业务需求如下：
1. 当收到消息表明“Meldung eingegangen”（消息已收到）后，开始流程。
2. 首先执行“Fall prüfen”（审查案例）任务。
3. 完成审查后，通过“Besteht Regress-möglichkeit?”（是否存在追溯可能性？）排他网关进行判断。
    - 如果答案为“Ja”（是），则执行“Zahlungs-aufforderung an VN schicken”（向供应商发送付款请求）任务。
    - 如果答案为“Nein”（否），则跳过此任务，流程直接进入后续步骤。
4. 发送付款请求后，通过“eventBasedGateway”（事件驱动网关）进行分支。
    - 若收到“Geld eingegangen”（款项已收到）消息，执行“Geldeingang verbuchen”（记录款项收入）任务。
    - 若收到“Widerspruch eingegangen”（收到异议）消息，执行“Widerspruch prüfen”（审查异议）任务。
    - 若“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限已过），则执行后续相关任务。
5. 记录款项收入后，执行“Vorgang schließen”（结束流程）任务，之后流程结束显示“Vorgang abgeschlossen”（流程已完成）。
6. 审查异议任务完成后，通过“Zahlungsverweigerung gerechtfertigt?”（付款拒绝是否合理？）排他网关进行判断。
    - 若答案为“Ja”（是），则执行“An Inkasso-Dienstleister abgeben”（提交给催款服务提供商）任务。
    - 若答案为“Nein”，则执行其他相关任务（文档中未明确说明）。
7. 提交给催款服务提供商任务完成后，流程结束显示“Vorgang abgegeben”（流程已提交）。
8. 在整个流程中，各个任务和网关之间通过顺序流进行连接，以控制流程的走向。