业务需求如下：
1. 流程开始于“Regress möglich”的起始事件。
2. 首先执行“Fall prüfen”任务，检查案例。
3. 接着通过“Regress möglich?”的排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“ja”，则执行“Zahlungsaufforderung und Wiedervorlageerstellen”任务，即创建付款要求和重新提交。
    - 如果判断结果为“nein”，则流程直接进入“kein Regress möglich”的结束事件。
4. 执行“Zahlungsaufforderung und Wiedervorlageerstellen”任务后，发送“Zahlungsauffoderung an VN versendet”的中间抛出事件，即向供应商发送付款要求。
5. 当收到供应商的付款时，触发“Zahlungseingang eingetroffen”的中间抛出事件，即付款已到达。
6. 执行“Zahlungseingang verbuchen”任务，记录付款。
7. 如果收到供应商的异议，触发“Widerspruch von VN eingegangen”的中间捕获事件，即收到供应商的异议。
8. 执行“Widerspruch bearbeiten”任务，处理异议。
9. 通过“Widerspruch gerechtfertigt?”的排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“nein”，则执行“Weitergabe des Falles an Inkassodienstleister”任务，即把案例转交给收债服务提供商。
    - 如果判断结果为“ja”，则流程进入“Regressfall abgeschlossen”的结束事件。
10. 如果“Wiedervorlagefrist abgelaufen”，即重新提交期限已过，触发相应的中间捕获事件。
11. 最终流程结束于“Regressfall abgeschlossen”的结束事件，或者在某些条件下结束于“kein Regress möglich”的结束事件。