业务需求如下：此业务流程主要围绕对可能向联合国提出的追溯进行处理。首先是发起一个关于“Meldung über möglichen Regress gegen VN”的起始事件。接着进入“Prüfung des Vorgangs”的排他网关进行流程分支判断。若条件满足，会执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务，之后进行“Vorgang auf Wiedervorlage”任务。再进入一个排他网关，若条件合适会执行“Geld verbuchen”任务，若收到“Widerspruch vom VN”，则进入“Widerspruch gerechtfertigt?”的排他网关判断。若判断结果为是，执行“weitergabe an das Inkasso”任务，最终到达“Vorgang an Inkassodienstleister abgegeben”的结束事件；若判断结果为否，执行“Vorgang schließen”任务，到达“Vorgang abgeschlossen”的结束事件。期间，可能会收到“Nachricht vom Kunden”的中间捕获事件、“Geldeingang”的中间捕获事件以及“Frist abgelaufen”的中间捕获事件，并根据这些事件进一步推动流程的进行。