业务需求如下：该业务流程围绕保险业务展开，起始于“Regressmeldung”（退回消息）事件，随后进入“Regress prüfen”（检查退回）任务。经检查后，通过“Regress vorhanden?”（有退回？）排他网关进行判断。若有退回，则进入“Regress ermittelt”（确定退回）任务，接着执行“Zahlungsaufforderung an VN”（向第三方付款方发出付款要求）任务；若没有退回，则直接进入“Vorgang ergebnislos schließen”（流程无结果关闭）任务。在执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务后，等待“Zahlungs - aufforderung erhalten”（收到付款要求）中间捕获事件。收到后，进入“Zahlungseingang”（付款入账）任务，接着是“Eingang wird verbucht”（入账被记录）任务，之后结束于“Fall mit Zahlungseingang geschlossen”（案件有付款入账关闭）。若在处理过程中，第三方付款方提出“VN widerspricht”（第三方付款方反对），则进入“Widerspruch prüfen”（检查反对）任务，该任务检查后通过“Widerspruch gerechtfertigt?”（反对是否合理？）排他网关判断。若反对合理，流程进入“Vorgang ergebnislos schließen”任务；若反对不合理，则将流程转至“Vorgang an Inkassodienstleister abgegeben”（流程转交给催款服务提供商）任务，随后结束于“Fall weitergeleitet”（案件被转发）。另外，若出现“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（再提交期限到期）情况，会经过一系列处理后回到“Vorgang an Inkassodienstleister abgegeben”任务。在收到付款要求前，若需要进行“Wiedervorlage einrichten”（设置再提交）任务，会在执行相关操作后回到流程起始的判断环节继续流转。