业务需求如下：这是一个保险业务流程，起始于“Regressmeldung”（回归消息）事件。首先，保险工作人员需要对案例进行检查（“Fall prüfen”）。检查后，流程进入“Regress möglich”（可回归）的排他网关进行判断，如果结果为“Ja”（是），则向供应商发送付款请求（“Zahlungsaufforderung an VN senden”）；如果为“Nein”（否），则直接进入“Vorgang schließen”（完成流程）任务。

发送付款请求后，可能会出现几种情况。如果供应商没有回应，流程等待“auf Wiedervorlage warten”（等待重新提交），在等待一定时间后继续流程。如果供应商回应拒绝付款，会进行“Widerspruch prüfen”（检查异议），根据检查结果，若认为异议不合理（“gerechtfertigt”），则继续流程；若认为合理（“nicht gerechtfertigt”），则可能有不同后续操作。

当出现“Zahlung erhalten”（收到付款）事件后，进行“Zahlungs-eingang verbuchen”（登记付款收入）操作，之后可能将相关事项转交给催款部门（“An Inkasso weitergeben”）。流程通过多个排他网关和任务的协同，最终在“Vorgang geschlossen”（流程完成）事件结束。