业务需求如下：
1. 流程开始于“möglicher Regress gegen VN”事件。
2. 接着执行“Fall wird geprüft”任务。
3. 之后通过排他网关进行分支，若“Regress möglich”，则执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务；若“kein Regress”，则执行“Vorgang schließen”任务。
4. “Zahlungsaufforderung an VN”任务后执行“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务。
5. “Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务后通过事件驱动网关进行分支，可能会触发“Wiederspruch”中间捕获事件。
6. 若捕获到“Wiederspruch”，则执行“Prüfung des Wiederspruchs”任务。
7. “Prüfung des Wiederspruchs”任务后再通过排他网关进行分支，若“nicht gerechtfertigt”，则执行“Abgabe an Inkassobüro”任务；若其他情况（文档未明确），可能有其他后续流程。
8. “Abgabe an Inkassobüro”任务后通过汇聚网关进行汇聚，之后执行“Vorgang schließen”任务。
9. 最后流程结束于结束事件。
10. 此外，流程中还存在其他可能的中间捕获事件，如“Zahlungseingang”和“Frist abgelaufen”，它们分别会执行相应的后续任务，并最终也会通过汇聚网关进行汇聚后执行“Vorgang schließen”任务，完成整个流程。