业务需求如下：
1. 流程开始于“Regressionsmöglichkeit gemeldet”（回归可能性已报告）事件。
2. 首先执行“Fall prüfen”（审查案例）任务。
3. 完成案例审查后，进入“Frage Regressfall”（询问回归案例）排他网关，根据条件判断流程走向。
    - 如果答案为“ja”（是），则执行“Zahlungsaufforderung versenden ”（发送付款请求）任务。
    - 如果答案为“nein”（否），则执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务。
4. 发送付款请求后，可能会有以下情况：
    - 若收到付款，执行“Zahlungseingang verbuchen”（记录付款到账）任务，之后执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，最终流程结束于“Endereignis”（结束事件）。
    - 若未收到付款，可能会出现以下情况：
        - 当“wiedervorlage abgelaufen”（重新提交过期）时，执行相关后续操作（文档中未明确具体操作）。
        - 当收到“Wiedervorlage”（重新提交）时，回到“Regressionsmöglichkeit gemeldet”（回归可能性已报告）事件重新开始流程。
        - 当收到“Eingang Widerspruch VN”（收到客户异议）时，执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务。
5. 检查异议后，进入“widerspruch gerechtfertigt?”（异议是否合理？）排他网关，根据条件判断流程走向。
    - 如果答案为“ja”（是），则执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务。
    - 如果答案为“nein”（否），则执行“Weitergabe an Inkassoabteilung”（转交给收款部门）任务，之后流程结束于“Fall mit Weitergabegeschlossen”（案例已转交给收款部门）事件。
6. 记录付款到账后，执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，最终流程结束于“Fall mit Zahlungseingang geschlossen”（案例已付款到账）事件。
7. 发送付款请求后，若要将付款请求设置为重新提交，则执行“Zahlungsaufforderung auf Wiedervorlage setzen”（将付款请求设置为重新提交）任务，之后等待“Wiedervorlage”（重新提交），回到“Regressionsmöglichkeit gemeldet”（回归可能性已报告）事件重新开始流程。