业务需求如下：
1. 流程开始于“Es besteht evtl. Regressanspruch”事件。
2. 首先执行“Regressanspruch prüfen”任务。
3. 检查是否存在退回请求，若存在，执行“Zahlungsaufforderung versenden”任务；若不存在，流程汇聚到“Vorgang schließen”任务。
4. 执行“Zahlungsaufforderung versenden”任务后，执行“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务。
5. “Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务完成后，通过一个排他网关进行分支。
6. 若有消息“Widerspruch erhalten”，则执行“Widerspruch prüfen”任务。
7. “Widerspruch prüfen”任务完成后，通过一个排他网关判断是否有合理的拒付理由。
8. 若有合理拒付理由，将其转交给收账服务提供商；若没有，则继续流程。
9. 若收到“Zahlung erhalten”消息，执行“Eingang verbuchen”任务；若在规定时间内未收到付款，则执行“An Inkassodienstleister übergeben”任务。
10. 当所有相关任务都完成后，执行“Vorgang schließen”任务，流程结束于“Vorgang geschlossen”事件。