业务需求如下：
1. 流程以“Regressmeldung”（回归报告）作为开始事件，触发后进入“Regressprüfung”（回归测试）任务。
2. 完成“Regressprüfung”任务后，进入“Regress möglich?”（是否可回归？）排他网关。
3. 如果排他网关判断可回归（走“ja”线路），则进入“Zahlungsaufforderung versenden”（发送付款请求）任务；若不可回归（走“nein”线路），则进入“Vorgang auf Wiedervorlage legen”（将流程置于重新提交状态）任务。
4. 完成“Zahlungsaufforderung versenden”任务后，进入“Vorgang auf Wiedervorlage legen”任务。
5. 完成“Vorgang auf Wiedervorlage legen”任务后，进入“Eingang Widerspruch”（收到异议）中间捕获事件。
6. 当接收到异议后，进入“Widerspruch prüfen”（审核异议）任务。
7. 完成“Widerspruch prüfen”任务后，进入“Widerspruch gerechtfertigt?”（异议是否合理？）排他网关。
8. 如果排他网关判断异议合理（走“ja”线路），则进入“Geldeingang”（资金到账）中间捕获事件；若不合理（走“nein”线路），则进入“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”（提交给催款服务提供商）任务。
9. 当满足“Geldeingang”条件（资金到账）后，进入“Geld verbuchen”（记账）任务。
10. 完成“Geld verbuchen”任务后，进入“Vorgang schließen”（结束流程）任务，之后流程结束。
11. 若“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限已过）事件触发，进入“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”任务。
12. 完成“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”任务后，进入“Vorgang geschlossen”（流程已关闭）结束事件，流程结束。 
13. 在流程执行过程中，“Eingang Widerspruch”（收到异议）中间捕获事件可能会捕获到异议信息，从而启动整个异议处理流程。