业务需求如下：该业务流程主要围绕保险事务处理展开。首先有一个“Regressmöglichkeit”的起始事件，接着进入“Prüfen Regressmöglichkeit”任务，即检查是否有退回可能性。之后通过“Regress möglich?”这个排他网关进行判断，如果不能退回，则执行“Vorgang abschließen”任务，即完成流程；如果可以退回，则执行“Zahlungsaufforderung An VN schicken und Vorgang auf WV legen ”任务，即向VN发送付款要求并将流程置于WV。在“Zahlungsaufforderung An VN schicken und Vorgang auf WV legen ”任务后，通过一个事件驱动的排他网关进行分支。当出现“Widerspruch geht ein”（有异议进入）事件时，执行“Widerspruch prüfen ”任务，即检查异议；当出现“Geld ist eingegangen”（钱已收到）事件时，执行“Geldeingang verbuchen”任务，即登记资金收入；当出现“Zahlungsfrist abgelaufen”（付款期限已过）事件时，执行“Inkassbüro beauftragen”任务，即委托收款办公室。在检查异议任务后，通过“Widerspruch &#10;gerechtfertigt?”这个排他网关进行判断，如果异议合理，则执行“Vorgang abschließen”任务；如果异议不合理，则执行“Inkassbüro beauftragen”任务。最后流程到达“Vorgang beeendet”结束事件，表示流程结束。