业务需求如下：流程起始于“VN möglicherweise in Regress zu nehmen”的开始事件。接着进入“Fall prüfen”任务，完成该任务后，流转至“Besteht die Möglichkeit für einen Regress?”的排他网关。若排他网关判定不可能退回（走“NEIN”路径），则进入“Vorgang schließen”任务，之后到达“VN nicht in Regress genommen”的结束事件，流程结束。若排他网关判定有可能退回（走“JA”路径），则发送“Zahlungsaufforderung versendet”的中间抛出事件，随后进入“Vorgang schließen”任务，接着到达“Regress abgeschlossen”的结束事件，流程结束。当“Zahlungsaufforderung versendet”事件发生后，进入“Exclusive”类型的事件基于网关，该网关有多个输出路径。其中一条路径是，如果发生“Geld eingegangen”的中间捕获事件，进入“Eingang verbuchen”任务，之后再进入“Vorgang schließen”任务，最后到达“Vorgang für SA abgeschlossen”的结束事件，流程结束；另一条路径是，如果发生“VN hat widersprochen”的中间捕获事件，进入“Widerspruch prüfen”任务，然后流转至“Widerspruch gerechtfertigt?”的排他网关。若该网关判定抗辩成立（走“JA”路径），则进入“Vorgang schließen”任务，随后到达“Widerspruch stattgegeben”的结束事件，流程结束；若判定抗辩不成立（走“NEIN”路径），则进入“Vorgang an Inkasso-Dienstleister abgegeben”的中间抛出事件，之后到达“Vorgang für SA abgeschlossen”的结束事件，流程结束。还有一条路径是，如果发生“Frist abgelaufen”的中间捕获事件，进入“Vorgang an Inkasso-Dienstleister abgegeben”的中间抛出事件，随后到达“Vorgang für SA abgeschlossen”的结束事件，流程结束。