业务需求如下：
1. 首先提交回归案例。
2. 接着检查回归案例。
3. 判断是否可以进行回归，如果可以则发送付款请求；如果不可以则直接进行后续流程。
4. 发送付款请求后，将流程提交到WV。
5. 流程提交到WV后，通过事件驱动网关进行分支，根据不同事件进行后续处理：
    - 若收到反对意见，检查反对意见。
        - 若检查结果为合理，则进行流程结束操作。
        - 若检查结果为不合理，则进行流程结束操作。
    - 若收到款项，进行流程结束操作。
    - 若WV期限到期，进行流程结束操作。
6. 进行流程结束操作后，根据不同情况进行后续处理：
    - 若流程结束且满足特定条件，则将流程转交给催款部门。
    - 若流程转交给催款部门，则将流程转发出去。
7. 流程转发出去后，结束整个流程。
8. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，则将流程转交给催款部门，之后流程转发出去，最后结束整个流程。
9. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
10. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
11. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
12. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
13. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
14. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
15. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
16. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
17. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
18. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
19. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
20. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
21. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
22. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
23. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
24. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
25. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
26. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
27. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
28. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
29. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
30. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
31. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
32. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
33. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
34. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
35. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
36. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
37. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
38. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
39. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
40. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
41. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
42. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
43. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
44. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
45. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
46. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
47. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
48. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
49. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
50. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
51. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
52. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
53. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
54. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
55. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
56. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
57. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
58. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
59. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
60. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
61. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
62. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
63. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
64. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
65. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
66. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
67. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
68. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
69. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
70. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
71. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
72. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
73. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
74. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
75. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
76. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
77. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
78. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
79. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
80. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
81. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
82. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
83. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
84. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
85. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
86. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
87. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。
88. 若在进行流程结束操作前，未满足特定条件，且不满足另一特定条件，则进行流程结束操作，之后将流程转交给催款部门，流程转发出去，最后结束整个流程。