业务需求如下：该流程主要围绕“Regress”（回归）业务展开，首先由“Regressnahme gemeldet”（回归申请已提交）这个开始事件触发流程。接着进入“Fall prüfen”（检查案例）任务，检查完成后通过“Regress möglich?”（是否可回归？）这个排他网关进行判断。若判断结果为“ja”（是），则执行“Zahlungsaufforderung versenden”（发送付款请求）任务；若为“nein”（否），则经过一系列判断和任务处理。在流程中，可能会出现“Widerspruch”（异议）情况，一旦出现异议，会执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务，之后再次通过相关判断进行后续流程。同时，存在“Frist abgelaufen”（期限已过）的中间捕获事件以及“Geld eingegangen”（款项已收到）的中间捕获事件，分别会引发相应的任务和流程走向。整个流程最终会根据不同情况走向“ergebnislos”（无结果）的结束事件或者“an Inkasso gegeben”（已提交给催款部门）的结束事件，还有可能走向“erfolgreich”（成功）的结束事件。