业务需求如下：
1. 流程从开始事件启动。
2. 首先执行“VN in Regress nehmen”任务。
3. 接着进行“Zahlungsaufforderung”任务。
4. 之后通过排他网关进行分支，可能有多个流向。
5. 若其中一个流向到达“Geld erhalten”中间捕获事件，表示收到钱。
6. 收到钱后执行“Buchung Geld”任务。
7. 另一个流向执行“Wiedervorlage”任务后回到排他网关。
8. 排他网关的其他流向分别到达不同的中间捕获事件，如一个带有定时器事件定义的中间捕获事件，以及一个带有消息事件定义的中间捕获事件。
9. 带有消息事件定义的中间捕获事件后执行“Widerspruch prüfen”任务。
10. “Widerspruch prüfen”任务后到达一个结束事件。
11. 带有定时器事件定义的中间捕获事件后执行“Übergabe Inkassobüro”任务。
12. “Übergabe Inkassobüro”任务后到达另一个结束事件。
13. 排他网关的最后一个流向执行相关任务后也到达一个结束事件。
14. 整个流程最终在相应的结束事件处结束。