业务需求如下：该流程为“Regressprozess”（回归流程），起始于“VN muss in Regress”（案件必须进入回归流程）的开始事件。之后进入“Fall prüfen”（审查案件）任务，完成审查后，通过“Regress?”（是否回归？）排他网关进行判断。若判断结果为是，则执行“Zahlungsaufforderung schicken”（发送付款请求）任务、“Auf Wiedervorlage setzen”（重新提交）任务，接着进行“Eingang verbuchen”（登记入账）任务，再通过一个事件网关进行分支。若出现“Geld eingegangen”（款项已收到）的中间捕获事件，则继续流程；若出现“Wiederspruch”（异议）的中间捕获事件，则先进行“Wiederspruch prüfen”（检查异议）任务，然后再次通过“Gerecht?”（是否合理？）排他网关进行判断。根据判断结果，可能执行“An Inkasso abgeben”（提交给催款部门）任务，也可能执行其他后续操作，最终到达结束事件。在流程中，还存在其他一些条件分支和任务，如根据不同情况进行相应处理，整个流程通过各种任务和网关的协同工作，实现对案件回归流程的处理和决策。