业务需求如下：这是一个关于处理回归消息（Regressmeldung）的业务流程。首先启动“Regressmeldung”事件，接着进入“Regress prüfen”排他网关进行判断。若判断结果为“Kein Regress”，则执行“Vorgang schließen”任务；若为“Regress”，则执行“Zahlungsauforderung schicken”任务。执行完“Vorgang schließen”任务后，流程继续；执行完“Zahlungsauforderung schicken”任务后，再执行“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务。之后进入“Zahlung eingegangen”或“Widerspruch eingegangen”中间捕获事件，根据不同情况进行后续处理。若进入“Zahlung eingegangen”，则执行“Vorgang schließen”任务；若进入“Widerspruch eingegangen”，则进入“Gerechtfertigt”排他网关判断。若判断结果为“Ja”，执行“Vorgang schließen”任务；若为“Nein”，则执行“Übergabe ins Inkasso”任务。执行完相关任务后，通过排他网关或事件网关进行汇聚，最后到达“Bearbeitung beendet”结束事件，完成整个业务流程。