业务需求如下：
1. 流程从开始事件启动。
2. 经过中间捕获事件，该事件等待特定消息触发。
3. 到达排他网关“Prüfung ob Regress möglich”，根据条件判断流程走向：
    - 若条件为“nein”，则流程直接进入结束事件“Vorgang schließen”。
    - 若条件为“ja”，则进入并行网关“Diverging”。
4. 并行网关“Diverging”会产生两个分支：
    - 一个分支进入任务“Auf wiedervorlage setzen”。
    - 另一个分支进入排他网关“Geld eingetroffen”。
5. 任务“Auf wiedervorlage setzen”完成后，经过排他网关“Zeit”，进入并行网关“Converging”。
6. 排他网关“Geld eingetroffen”根据条件判断流程走向：
    - 若条件为“Ja”，则流程进入结束事件“Vorgang schließen”。
    - 若条件为“nein ”，则进入排他网关“Prüfung ob Widerspruch gerechtfertigt?”。
7. 排他网关“Prüfung ob Widerspruch gerechtfertigt?”根据条件判断流程走向：
    - 若条件为“Ja”，则流程进入结束事件“Vorgang schließen”。
    - 若条件为“nein ”，则进入排他网关“Unspecified”。
8. 排他网关“Unspecified”之后，流程进入结束事件“Inkasso Dienstleiter beauftragt”。
9. 并行网关“Converging”等待两个分支都到达后，再进入后续流程。