业务需求如下：这是一个关于业务流程的描述，起始于“Regress - meldung”的开始事件。事件触发后，进入“Prüfung”任务进行检查。检查完成后，通过“Regress möglich?”的排他网关进行分支判断，如果条件为“Ja”，则进入“Zahlungs - aufforderung vorbereiten”任务准备付款请求，之后发送“Zahlungs - aufforderung ist versendet”的中间抛出事件，再进行“Auf Wiedervorlage setzen”任务，接着通过事件驱动网关进行分支。若发生“Geldeingang”（资金进入），则进行“Eingang verbuchen”任务，最终到达“Vorgang mit Regress abgeschlossen”的结束事件；若出现“Widerspruch VN”（客户异议），则进行“Widerspruch prüfen”任务，然后通过“Widerspruch gerechtfertig?”的排他网关再次分支。若判断为“Ja”，则到达“Vorgang ohne Regress abgeschlossen”的结束事件；若为“Nein”，则进入“Ablauf Widervorlage - frist”的中间捕获事件，触发定时事件定义。之后进行“Auftrag Inkasso - dienstleister erstellen”任务创建收款服务提供商订单，发送“Inkasso - dienstleister ist benachrichtigt”的中间抛出事件，最终到达“Vorgang mit Benachrichtung Inkasso abgeschlossen”的结束事件。整个流程中，若在排他网关“Regress möglich?”判断为“Nein”，则直接到达“Vorgang ohne Regress abgeschlossen”的结束事件。