业务需求如下：当收到“Regress wurde gemeldet”（退回已报告）的消息后，流程开始。首先，由“Sachbearbeiter”（业务人员）角色的人员进行“Fall prüfen”（审查案件）任务。审查后，通过“ExclusiveGateway”（排他网关）进行判断，如果结果为“ja”（是），则发送“Zahlungsaufforderung”（付款要求），然后将流程状态设置为“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”（流程设置为重新提交）；如果结果为“nein”（否），则直接进行“Vorgang schließen”（结束流程）。

在流程中，如果出现“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限已过）的情况，流程会继续进行，“Sachbearbeiter”再次审查案件，之后再次通过“ExclusiveGateway”进行判断。若同意反对意见，则通知“Inkassodienstleister”（收款服务提供商），同时进行“Zahlungseingang verbuchen”（记录付款到账），最后结束流程；若不同意反对意见，则再次进行案件审查。

另外，如果出现“Widerspruch eingelegt”（提出异议）的情况，流程会跳转到再次审查案件环节；若有“Zahlung erfolgt”（付款完成）的情况，则记录付款到账并继续流程。整个流程在“Vorgang ist abgeschlossen”（流程已完成）时结束。