业务需求如下：
1. 流程以“Regressverdacht”（退款嫌疑）开始事件启动。
2. 启动后，进入“Regressverdacht prüfen”（检查退款嫌疑）任务。
3. 完成该任务后，通过“Regressverdacht bestätigt?”（退款嫌疑被确认？）排他网关进行判断。
    - 若选择“ja”（是），则进入“Zahlungsaufforderung senden”（发送付款要求）任务。
    - 若选择“nein”（否），则触发“Regressverdacht nicht bestätigt”（退款嫌疑未被确认）中间抛出事件。
4. 在“Zahlungsaufforderung senden”任务后，可能会出现以下情况：
    - 收到“Geld eingegangen”（款项已收到）中间捕获事件，进入“Geldeingang verbuchen”（记录款项到账）任务。
    - 收到“Widerspruch eingegangen”（收到异议）中间捕获事件，进入“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务。
5. 在“Widerspruch prüfen”任务后，通过“Verweigerung gerechtfertigt?”（拒绝是否合理？）排他网关进行判断。
    - 若选择“ja”，则进入“Inkassodienstleister einschalten”（启用收款服务提供商）任务。
    - 若选择“nein”，则触发“Regress berechtigterweise verweigert”（退款被合理拒绝）中间抛出事件。
6. “Inkassodienstleister einschalten”任务完成后，进入“Wiedervorlage setzen”（设置重新提交）任务。
7. “Wiedervorlage setzen”任务完成后，通过事件驱动网关进行分支：
    - 可能进入“Geld eingegangen”中间捕获事件。
    - 可能进入“Widerspruch eingegangen”中间捕获事件。
    - 可能进入“Wiedervorlage-Frist abgelaufen”（重新提交期限已过）中间捕获事件。
8. 若进入“Wiedervorlage-Frist abgelaufen”中间捕获事件，则进入“Inkassodienstleister einschalten”任务。
9. “Inkassodienstleister beauftragt”（已委托收款服务提供商）结束事件表示流程结束。
10. 在整个流程中，还涉及到“Vorgang schließen”（关闭流程）任务，以及最终的“Vorgang geschlossen”（流程已关闭）结束事件。
11. 另外，存在“Regress mit Zahlung erledigt”（退款并完成付款）中间抛出事件，用于表示相关流程的完成。