业务需求如下：该业务流程始于“Regressmöglichkeit gemeldet”事件。随后进入“berechtigt?”排他网关进行条件判断，如果条件为“Ja”，则执行“Zahlungsaufforderung schicken”任务，之后执行“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务；若条件为“Nein”，则跳过这两个任务。“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务完成后，进入“Warten auf VN”事件网关，在此等待可能的多种事件。若“Wiedervorlagefrist abgelaufen”事件发生，流程继续；若“Zahlung eingegangen”事件发生且满足特定条件，执行“Zahlungseingang verbuchen”任务；若“Widerspruch eingegangen”事件发生，则执行“Widerspruch prüfen”任务。“Zahlungseingang verbuchen”任务完成后与“Widerspruch prüfen”任务的路径汇聚到一个排他网关，之后根据网关判断结果，若为“NEIN”，执行“An Inkasso übergeben”任务；若为“Ja”，则跳过该任务。“An Inkasso übergeben”任务完成后，流程走向“Vorgang an Inkasso weitergeleitet”结束事件。同时，开始时还有对“Regress prüfen”任务的检查，该任务完成后进入“berechtigt?”排他网关，后续流程与上述类似。最终整个业务流程结束于“Vorgang abgeschlossen”结束事件。