业务需求如下：流程始于“Möglicher Regress VN”的开始事件。接着进入“Prüfung ob Regress oder nicht”任务，判断是否存在退回情况。若存在退回，通过排他网关后进入“Verschicken Zahlungsaufforderung und setzen auf Wiedervorlage”任务，之后可能会根据不同条件走向不同的结束事件；若不存在退回，则进入“Schließung des Vorgangs”任务，然后再到“Abgeschlossen”结束事件。若在处理过程中收到“Eingang Widerspruch”（输入异议），则进入“Prüfung des Widerspruchs”任务，根据检查结果，若合理则进入“Schließung des Vorgangs”任务，之后到“Abgeschlossen”结束事件；若不合理则进入“Abgabe an Inkasso”任务，最后到“Abgeschlossen”结束事件。此外，当发生“Geld eingegangen”（款项已收到）事件时，进入“Verbuchung und Schließung des Vorgangs”任务，然后到“Abgeschlossen”结束事件；当“Frist abgelaufen ohne Reaktion VN”（期限已过且无对方反应）发生时，进入“Abgabe an Inkasso”任务，最后到“Abgeschlossen”结束事件。