业务需求如下：
1. 流程以“Rgressverdacht”（回归怀疑）事件开始。
2. 开始后执行“Fall prüfen”（检查案例）任务。
3. 执行完“检查案例”任务后，进入“Regress?”（是否回归）的排他网关。
4. 如果排他网关判断结果为“ja”（是），则进入并行网关，并行执行“Zahlungs-auforderung erstellen”（创建付款请求）任务和“Wiedervorlage”（重新提交）任务。
    - “创建付款请求”任务完成后，执行“VN Zahlungsauforderung senden”（发送VN付款请求）任务。
    - “发送VN付款请求”任务执行过程中，若收到“Geld eingegangen”（钱已收到）的中间捕获事件，且满足相应条件，则执行“Eingang verbuchen”（登记收入）任务。
    - “登记收入”任务完成后，流程继续。
    - “重新提交”任务完成后，流程继续。
5. 并行网关之后的任务都完成后，执行“Vorgang abschließen”（完成流程）任务，结束整个流程。
6. 如果排他网关判断结果为“nein”（否），则流程结束。