业务需求如下：
1. 流程开始于“Regressanspruch festgestellt”（确认退款请求）事件。
2. 接着执行“Regress-anspruch prüfen”（检查退款请求）任务。
3. 之后通过“Besteht Anspruch”（是否存在索赔）排他网关进行判断：
    - 如果结果为“nein”（否），则执行“Vorgang schliessen”（结束流程）任务，然后流程结束。
    - 如果结果为“ja”（是），则执行“Zahlungs-aufforderung schicken”（发送付款请求）任务。
4. 执行“Zahlungs-aufforderung schicken”任务后，会执行“Auf Wiedervorlage legen”（等待重新提交）任务，之后流程回到“Regressanspruch festgestellt”事件重新开始。
5. 当收到“Rechnung zugestellt”（发票已交付）消息时，执行“Zahlungs-eingang feststellen”（确认付款到账）任务，接着执行“Eingang verbuchen”（登记入账）任务，最后流程结束。
6. 当收到“Widerspruch erhalten”（收到异议）消息时，执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务。
7. 检查异议后，通过“Widerspruch gerechtfertigt”（异议是否合理）排他网关进行判断：
    - 如果结果为“Ja”（是），则执行“Vorgang schliessen”（结束流程）任务，然后流程结束。
    - 如果结果为“nein”（否），则执行“Vorgang übergeben an Inkassobüro”（将流程移交给收债机构）任务。
8. 执行“Vorgang übergeben an Inkassobüro”任务后，会等待“Widervorlagefrist 5 Tage”（5天的反驳期限）事件。
9. 5天期限到达后，如果没有其他情况，流程结束。