业务需求如下：该流程围绕“Regress - anforderung”这一起始事件展开。首先执行“Überprüfung Fall”任务，接着根据“Regress?”排他网关的判断结果，若为“Ja”则执行“Sende Zahlungsaufforderung”任务，若为“Nein”则执行其他后续操作。在“Sende Zahlungsaufforderung”任务后，进入“Widerspruch”排他网关，根据其判断结果，若选择“Ja”则执行“Prüfen”任务，若选择“Nein”则执行“Auf Widervorlage”任务。“Auf Widervorlage”任务后会有一个基于事件的排他网关，根据不同条件产生不同分支。其中一个分支会经过“10 Tage”中间捕获事件，之后再通过一些任务和排他网关的流转，最终到达结束事件。另一个分支会在“Geld erhalten”中间捕获事件后，经过一系列任务和网关的处理，最终也到达结束事件。整个流程中，不同的任务可能会有不同的执行条件和后续流转路径，例如“Verbuchen”任务、“Fall abschliessen”任务等，它们之间通过顺序流相互连接，共同构成了一个复杂的业务处理流程。