业务需求如下：
1. 流程开始于“Regress gemeldet”（退回已报告）事件。
2. 进入“Prüfung ob Regress möglich ist”（检查是否可以退回）的排他网关，根据条件判断有两个分支：
    - 如果条件满足走“nein”（否）的分支，执行“Zahlungsaufforderung schicken”（发送付款请求）任务，之后执行“auf Wiedervorlage setzen”（设置为重新提交）任务。
    - 如果条件满足走“ja”（是）的分支，执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，然后流程结束。
3. 在流程中存在“Geld eingegangen”（钱已收到）的中间捕获事件，当满足特定条件时触发，之后执行“Geld verbuchen”（记录款项）任务，再执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，最后流程结束。
4. 还有“Widerspruch eingegangen”（收到异议）的中间捕获事件，触发后执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务，根据检查结果又有两个分支：
    - 如果检查结果为“ja”（是），执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，然后流程结束。
    - 如果检查结果为“nein”（否），执行“Auftrag an Inkassodienstleister erstellen”（创建给催款服务提供商的订单）任务，之后流程结束。
5. 存在“Wiedervorlagefrist ist abgelaufen”（重新提交期限已过）的中间捕获事件，触发后执行“Auftrag an Inkassodienstleister erstellen”（创建给催款服务提供商的订单）任务，之后流程结束。