业务需求如下：
1. 当出现可追溯情况并被报告后，流程开始。
2. 首先检查可能的追溯情况。
3. 若检查通过，向第三方发送付款请求。
4. 随后将流程设置为待重新提交状态。
5. 当收到付款后，进行入账操作。
6. 若投保人提出异议，检查付款拒绝情况。
7. 根据检查结果判断是否合理。
8. 如果合理，将流程转发给催款部门。
9. 若重新提交期限到期，将流程转发给催款部门。
10. 催款部门将流程进一步转交给收款部门。
11. 收款部门将流程转交给收款部门并标记为已交付给收款部门，此为一种结束情况。
12. 若流程处理完毕，标记为流程已完成，此为另一种结束情况。
13. 流程中的各种任务包括检查可能的追溯情况、将流程设置为待重新提交状态、进行入账操作、检查付款拒绝情况、将流程转发给催款部门、将流程进一步转交给收款部门、将流程转交给收款部门并标记为已交付给收款部门、标记为流程已完成等，都由特定人员在相应环节执行。
14. 流程中存在多个判断节点，如检查可能的追溯情况后的判断、检查付款拒绝情况后的判断、判断是否合理等，根据不同结果决定流程走向。
15. 消息事件定义用于在流程中传递特定信息，如出现可追溯情况、收到付款、投保人提出异议等。
16. 整个流程在不同部门或人员之间流转，通过任务的执行和判断节点的决策，最终实现业务目标。