业务需求如下：该业务流程主要围绕退款（Regressnahme）展开。流程始于一个开始事件，接着进行退款情况检查（Regressfallprüfung）。之后通过一个排他网关进行分支，可能走向结束事件，也可能执行创建支付请求（Zahlungs - aufforderung erstellen）任务。若创建了支付请求，会有一个中间捕获事件等待相关消息。之后又是一个排他网关进行分支，可能出现“再次提交”（Wiedervorlage）、“异议”（Widerspruch）、“支付到账”（Zahlungseingang）等情况。针对不同情况有相应的处理，如“再次提交”有定时事件，“异议”会进行异议检查（Prüfung Widerspruch），“支付到账”则执行记账（Verbuchung）任务。记账后可能会有结束事件，或者再次通过排他网关分支，根据条件判断走向不同的结束事件，若有权限则结束流程，若没有权限则执行收款程序（Inkassoverfahren）。整个流程中涉及不同角色，如办事员（Sachbearbeiter）、投保人（Versicherungsnehmer）、收款服务提供商（Inkassodienstleister）等。