业务需求如下：
1. 以“Meldung mögliche Regressnahme”（可能的退款通知）事件作为流程起点。
2. 进入“Regressnahme möglich?”（是否可以退款？）的排他网关，根据条件判断：
    - 如果答案为“nein”（否），则流程进入“Vorgang schließen”（完成流程）任务。
    - 如果答案为“ja”（是），则流程进入“Zahlungsvorgang versenden”（发送支付流程）任务。
3. “Vorgang schließen”任务完成后，流程结束。
4. “Zahlungsvorgang versenden”任务完成后，进入“Auf Wiedervorlage setzen”（恢复到之前状态）任务。
5. “Auf Wiedervorlage setzen”任务完成后，进入一个排他网关“Widerspruch berechtigt?”（异议是否合理？）：
    - 如果答案为“nein”（否），则进入“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”（提交给催款服务提供商）任务。
    - 如果答案为“ja”（是），则回到“Vorgang schließen”任务。
6. “Abgabe an Inkasso-Dienstleister”任务完成后，流程结束。
7. 流程中存在多个中间捕获事件：
    - “VN widerspricht”（客户提出异议）：当接收到客户异议消息时，进入“Prüfung Widerspruch”（检查异议）任务。
    - “Frist abgelaufen”（期限已过）：当定时器触发期限已过事件时，进入“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”任务。
    - “Zahlungseingang”（收到付款）：当接收到付款消息时，进入“Verbuchung”（记账）任务。
8. “Prüfung Widerspruch”任务完成后，回到“Widerspruch berechtigt?”排他网关进行再次判断。
9. “Verbuchung”任务完成后，进入“Vorgang schließen”任务。