业务需求如下：
1. 流程开始于“Meldung eines VN”（投保人消息）事件。
2. 接着进入“Kann VN in Regress genommen werden?”（投保人可追溯？）的排他网关。
    - 如果答案为“Ja”（是），则流程走向“Zahlungsaufforderung an VN ”（向投保人发出付款要求）结束事件。
    - 如果答案为“Nein”（否），则流程走向“Vorgang schließen”（结束流程）结束事件。
3. 若执行“Vorgang auf Wiedervolage nehmen”（恢复流程）任务后，进入一个排他网关（“Widerspruch gerechtfertigt?”，即异议是否合理？）。
    - 若答案为“Nein”（否），则将流程转发到“Vorgang an Inkassoabteilung weiterleiten”（转交给催收部门）任务。
    - 若答案为“Ja”（是），则走向“Vorgang schließen”（结束流程）结束事件。
4. 在执行“Vorgang auf Wiedervolage nehmen”任务后，还会进入一个基于事件的排他网关。
    - 若发生“Widerspruch durch VN”（投保人提出异议）中间捕获事件，流程进入“Widerspruch gerechtfertigt?”排他网关。
    - 若经过“6 Wochen”（6周）定时事件，流程进入“Geldeingang”（收款）排他网关。
5. “Geldeingang”（收款）排他网关有两个出口。
    - 若答案为“Ja”（是），则执行“Geldeingang verbuchen”（记录收款）任务。
    - 若答案为“Nein”（否），则也执行“Vorgang an Inkassoabteilung weiterleiten”（转交给催收部门）任务。
6. 执行“Geldeingang verbuchen”任务后，会到达“Vorgang schließen”（结束流程）结束事件。
7. 执行两次“Vorgang an Inkassoabteilung weiterleiten”（转交给催收部门）任务后，都会到达“Vorgang schließen”（结束流程）结束事件。