业务需求如下：
1. 首先开始于“可能存在退回情况”的起始事件。
2. 接着执行“检查退回请求”任务。
3. 之后进入“退回是否合理？”的排他网关进行判断。
    - 若判断结果为“否”，则执行“关闭流程”任务，然后流程结束于“退回请求被拒绝”的结束事件。
    - 若判断结果为“是”，则执行“向VN发送付款请求”任务。
4. 发送付款请求后，进入基于事件的排他网关，该网关会引发以下可能情况：
    - 接收到“付款已收到”的中间捕获事件。
    - 接收到“VN的异议已收到”的中间捕获事件。
    - 经过“等待期限已过”的中间捕获事件（此事件通过定时器触发）。
5. 若接收到“付款已收到”，则执行“记录付款”任务，之后执行“关闭流程”任务，最后流程结束于“流程已完成”的结束事件。
6. 若接收到“VN的异议已收到”，则执行“检查异议”任务，然后进入“异议是否合理？”的排他网关进行判断。
    - 若判断结果为“是”，则执行“再次向VN发送付款请求”任务，之后回到基于事件的排他网关继续后续流程。
    - 若判断结果为“否”，则执行“委托收款”任务，然后流程结束于“已委托收款”的结束事件。
7. 若经过“等待期限已过”，则执行“委托收款”任务，然后流程结束于“已委托收款”的结束事件。