业务需求如下：
1. 流程以“Meldung Regressprüfung”事件开始。
2. 开始后执行“Regress prüfen”任务。
3. 执行完“Regress prüfen”任务后，通过排他网关进行分支：
   - 若条件满足，执行“Vorgang schließen”任务，之后可能出现“Kein Geld”的结束情况。
   - 若另一条件满足，执行“Zahlungsaufforderung an VN senden”任务，然后进入基于事件的排他网关。
4. 基于事件的排他网关有多个分支：
   - 若“Wiedervorlagefrist abgelaufen”事件触发，流程继续。
   - 若“Geld eingegangen”事件触发且条件满足，执行“Geldeingang verbuchen und Vorgang schließen”任务。
   - 若“Widerspruch eingegangen”事件触发，执行“Widerspruch prüfen”任务，之后通过“gerechtfertigt”排他网关进行分支：
     - 若满足某条件，执行“Vorgang schließen”任务，然后继续流程。
     - 若满足另一条件，执行其他相关任务，最后可能出现“Geld direkt”或“Geld über Inkasso”的结束情况。
5. 执行完相关任务后，通过汇聚网关进行汇聚，最终可能以“Kein Geld”“Geld direkt”或“Geld über Inkasso”结束流程。