业务需求如下：该业务流程主要围绕一个保险相关的业务场景展开。首先从“Regress möglich”这个开始事件启动流程，接着进行“Fall prüfen”（案件检查）任务。检查后通过“Regress möglich?”这个排他网关进行判断，如果不能退回则执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，之后到达结束事件；如果可以退回，则发送“Zahlungsaufforderung versenden”（发送付款要求），当有“Geldeingang”（资金收入）时，进行“Geldeingang verbuchen”（记录资金收入），然后到达另一个结束事件。在流程中，如果出现“Widerspruch”（异议），则进行“Widerspruch prüfen”（检查异议），根据检查结果，如果异议不合理则通知“Inkassodienstleister (Russland)”（俄罗斯的收账服务提供商），之后到达一个结束事件；如果异议合理，则再次执行“Vorgang schließen”任务，然后到达另一个结束事件。整个流程中还存在一些基于条件判断的流向分支，如通过“Art der Nachricht?”（消息类型？）这个排他网关根据不同消息类型进行不同流向的判断。