业务需求如下：
1. 流程开始于“Möglicher Regress”（可能的退回）事件。
2. 首先执行“Fall prüfen”（检查案例）任务。
3. 接着通过“Regress möglich?”（是否可以退回？）排他网关进行判断，如果条件满足走“ja”（是）的路径，否则走“nein”（否）的路径。
4. 若走“ja”路径，执行“Zahlungs-aufforderung senden”（发送付款请求）任务，之后进入一个排他性基于事件的网关，根据不同条件可能会触发“Geld eingegangen”（钱已收到）中间捕获事件或“Widerspruch erhalten”（收到异议）中间捕获事件。
5. 若触发“Geld eingegangen”事件，执行“Zahlungs-eingang verbuchen”（记录付款入账）任务，然后到达“Zahlung erhalten”（收到付款）结束事件。
6. 若触发“Widerspruch erhalten”事件，执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务，之后通过“Widerspruch gerechtfertigt?”（异议是否合理？）排他网关判断，如果条件满足走“ja”的路径，否则走“nein”的路径。
7. 若走“ja”路径，可能会执行“An Moskau Inkasso abgeben”（向莫斯科托收）任务，之后进入一些汇聚网关，最终可能会执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，然后到达“Regress war nicht möglich”（无法退回）结束事件。
8. 若走“nein”路径，会执行一些其他相关任务，最终也可能会执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务，然后到达“Regress war nicht möglich”（无法退回）结束事件。
9. 若在“Regress möglich?”排他网关走“nein”路径，或者在“Widerspruch gerechtfertigt?”排他网关走“nein”路径，会执行不同的后续流程，最终也可能到达“Vorgang an Inkasso übergeben”（将流程移交托收）结束事件。