业务需求如下：
1. 流程开始于“VN kann möglicherweise in Regress genommen werden”的起始事件。
2. 接着执行“Prüfen, ob Regressmöglichkeit besteht”任务，检查是否存在回归可能性。
3. 之后通过“Regressmöglichkeit?”排他网关进行判断。
    - 若判断结果为“Nein”（否），则流程进入“Vorgang ist abgeschlossen”结束事件，流程结束。
    - 若判断结果为“Ja”（是），则进入并行网关。
4. 并行网关之后，执行“Setzen des Vorganges auf Wiedervorlage”任务，将流程设置为重新启动。
5. 然后再次经过并行网关，之后执行“Posteingang auf Eingang Widerspruch prüfen”任务，检查输入的反对意见。
6. 该任务完成后，通过“Hat VN Widerspruch eingelegt?”排他网关进行判断。
    - 若判断结果为“Ja”（是），则执行“Prüfen des Widerspruches”任务，检查反对意见是否合理。
    - 若判断结果为“Nein”（否），则流程进入“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”结束事件，流程结束。
7. 执行“Prüfen des Widerspruches”任务后，通过“Ist der Widerspruch gerechtfertigt?”排他网关进行判断。
    - 若判断结果为“Ja”（是），则流程进入“Vorgang ist abgeschlossen”结束事件，流程结束。
    - 若判断结果为“Nein”（否），则流程进入另一个“Abgabe an Inkasso-Dienstleister”结束事件，流程结束。
8. 流程在执行过程中，可能会遇到“Geld ist eingegangen”中间捕获事件，即钱已到账。
9. 也可能会遇到“Wiedervorlage poppt auf”中间捕获事件，即重新启动弹出。
10. 之后执行“Versenden der Zahlungsaufforderung”任务，发送付款要求。