业务需求如下：
1. 流程以“Regreßhinweis geht ein”（退回提示进入）开始。
2. 接着执行“Regreßgrundlage prüfen”（检查退回依据）任务。
3. 之后通过“Regreß möglich?”（是否可退回？）排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“Ja”（是），则执行“Zahlungsaufforderung an VN senden”（向供应商发送付款请求）任务。
    - 如果判断结果为“Nein”（否），则直接执行“Vorgang schließen”（结束流程）任务。
4. 对于“Zahlungsaufforderung an VN senden”任务：
    - 任务完成后，通过事件驱动网关进行分支。
    - 若满足“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限已过）条件，执行后续相关任务。
    - 若满足“Geld eingegangen”（款项已收到）条件，执行“Geldeingang verbuchen”（记录款项收入）任务。
    - 若满足“Widerspruch VN eingegangen”（收到供应商异议）条件，执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务。
5. 对于“Geldeingang verbuchen”任务，完成后执行“Vorgang schließen”任务。
6. 对于“Widerspruch prüfen”任务：
    - 若判断“Widerspruch berechtigt”（异议成立），执行后续相关任务。
        - 如果结果为“Ja”，则执行“Vorgang schließen”任务。
        - 如果结果为“Nein”，则执行“Abgabe an Inkasso-DL”（提交给收款代理）任务。
    - 执行完相关任务后，最终流程结束。
7. “Abgabe an Inkasso-DL”任务完成后，流程结束。
8. “Vorgang schließen”任务完成后，流程结束。