业务需求如下：
1. 流程以“VN-Regress möglich”事件开始。
2. 接着执行“Regress prüfen”任务。
3. 之后通过“Regress ist berechtigt”排他网关进行判断，如果条件满足走“JA”方向的路径，如果不满足走“NEIN”方向的路径。
4. 若走“JA”路径，执行“Vorgang auf Wiedervorlage legen”任务，然后可能会有“Geldeingang vom VN”事件，接着执行“Geldeingang verbuchen”任务，之后可能会出现“VN widerspricht”情况，若有则执行“Widerspruch prüfen”任务，再通过“Widerspruch gerechtfertigt”排他网关判断，若满足条件走“JA”方向关闭流程，若不满足走“NEIN”方向进行“Weitergabe an Inkasso”。
5. 若走“NEIN”路径，会执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务，之后可能出现“VN widerspricht”，若“JA”则进行相应处理，若“NEIN”则执行其他后续流程。
6. 流程中还包含一些中间事件，如“Zahlungsaufforderung an VN”“Widervorlagefrist abgelaufen”等，以及结束事件“Vorgang schließen”。
7. 整个流程中，不同任务和网关之间通过序列流进行连接，以控制流程的走向。