业务需求如下：
1. 当“möglicher Regress wird gemeldet”（可能的追溯被报告）事件触发后，流程开始。
2. 首先执行“Prüfung Regress”（追溯检查）任务。
3. “Prüfung Regress”任务完成后，进入“Regressmöglichkeit”（追溯可能性）排他网关。若条件为“ja”（是），则执行“Zahlungsaufforderung schicken”（发送付款请求）任务；若条件为“nein”（否），则直接进入“Vorgang schließen”（流程关闭）任务。
4. “Zahlungsaufforderung schicken”任务完成后，执行“Vorgang auf Wiedervorlage”（流程恢复）任务。
5. 当出现“Geldeingang verbuchen”（记录资金收入）任务的触发条件时，执行该任务。任务完成后，进入“Vorgang schließen”任务。
6. “Vorgang auf Wiedervorlage”任务完成后，通过“eventBasedGateway”（事件驱动网关）。当满足“Geld geht ein”（资金进入）任务的触发条件（通过条件事件定义）时，执行该任务。任务完成后，执行“Geldeingang verbuchen”任务。
7. 当出现“Frist abgelaufen”（期限到期）中间捕获事件时，进入相关后续流程。
8. 当出现“VN widerspricht”（客户反对）中间捕获事件时，执行“Widerspruch prüfen”（检查反对意见）任务。任务完成后，进入“Wiederspruch gerechtfertigt”（反对意见合理）排他网关。若条件为“ja”，则执行“Abgabe an Inkassodienstleister”（提交给收债服务提供商）任务；若条件为“nein”，则也进入“Vorgang schließen”任务。
9. “Abgabe an Inkassodienstleister”任务完成后，进入流程结束事件。
10. 所有进入“Vorgang schließen”任务的路径完成后，流程结束。