业务需求如下：首先发起“Meldung der mglchen Regressmeldung”（可能的退款消息）事件，接着进行“Prüfung Fall”（案例检查）任务。之后通过“Möglichkeit”（可能性）排他网关进行分支，若满足条件则执行“Vorgang schließen”（完成流程）任务或“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”（恢复流程）任务。对于后续可能出现的“Geld eingegangen”（资金到账）事件，进行“Geld verbuchen”（资金记账）操作；若出现“Widerspruch”（异议），则先进行“Widerspruch prüfen”（异议检查）。然后再次通过“gerechtfertigt?”（合理？）排他网关判断，若合理则继续执行“Vorgang schließen”任务，同时还可能涉及“Abgabe Inkassodienstleister”（委托收款服务提供商）任务。对于“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（恢复期限到期）事件，也可能导致执行“Abgabe Inkassodienstleister”任务。最后通过“Zahlungsaufforderung schicken”（发送付款请求）任务，若满足相关条件则进入“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务，之后整个流程结束。