业务需求如下：
1. 首先进行“Regressfall prüfen”（检查退回情况）任务。
2. 完成该任务后，进入“Regress?”（是否退回？）排他网关，根据条件判断：
    - 如果条件满足（对应“ja”流向），则执行“Zahlungsaufforderung schicken”（发送付款请求）任务。
    - 如果条件不满足（对应“nein”流向），则执行“Vorgang auf Wiedervorlage”（流程进入重新提交）任务。
3. 执行“Zahlungsaufforderung schicken”任务后，进入一个排他网关进行判断：
    - 若判断结果为“nein”，则执行“Vorgang auf Wiedervorlage”任务。
    - 若判断结果为“ja”，则进入“Geld erhalten”（收到款项）中间捕获事件。
4. 当发生“Geld erhalten”事件后，执行“Eingang verbuchen”（登记收入）任务。
5. 同时，还有一个并行的流程分支，进入“Widerspruch eingegangen”（收到异议）中间捕获事件。
6. 发生“Widerspruch eingegangen”事件后，执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务。
7. 完成“Widerspruch prüfen”任务后，进入“Zahlungsverweigerung gerechtfertigt?”（付款拒绝是否合理？）排他网关进行判断：
    - 若判断结果为“nein”，则执行“Vorgang schließen”（结束流程）任务。
    - 若判断结果为“ja”，则执行“Weitergabe an Inkasso-Dienstleiter”（转交给催款机构）任务。
8. 在另一个并行分支中，进入“Wiedervorlage-Frist abgelaufen”（重新提交期限已过）中间捕获事件。
9. 发生该事件后，也执行“Weitergabe an Inkasso-Dienstleiter”任务。
10. 当“Vorgang auf Wiedervorlage”任务执行后，进入“E0ED21EC-EC55-4B9C-9997-FD7455B95896”事件网关，该网关有多个流向：
    - 一个流向“Geld erhalten”中间捕获事件。
    - 一个流向“Widerspruch eingegangen”中间捕获事件。
    - 一个流向“Wiedervorlage-Frist abgelaufen”中间捕获事件。
11. 执行“Weitergabe an Inkasso-Dienstleiter”任务后，流程到达“58AB6238-2CCF-43D8-A17F-099E7B82498B”结束事件。
12. 执行“Vorgang schließen”任务后，流程到达“CEE89659-3EFF-4667-8096-2DEBCED5E781”结束事件。
13. 整个流程从“möglicher Regressfall”（可能的退回情况）开始事件启动。