业务需求如下：
1. 流程开始于“Regressmeldung”事件，触发对“Regress prüfen”任务的执行。
2. 执行“Regress prüfen”任务后，流程进入“Zahlungsaufforderung?”的排他网关。
3. 如果排他网关的条件判断结果为“否”，则流程直接结束。
4. 如果排他网关的条件判断结果为“是”，则流程进入并行网关。
5. 并行网关之后，流程分两支执行。一支执行“Wiedervorlage”任务，另一支执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务。
6. 执行“Wiedervorlage”任务后，流程结束。
7. 执行“Zahlungsaufforderung an VN”任务后，向“Versicherungsnehmer”参与者发送“Zahlungsaufforderung”消息，触发“Versicherungsnehmer”参与者中的流程。
8. “Versicherungsnehmer”参与者中的流程开始于一个中间捕获事件，之后进入一个未明确描述的任务（可能是用于处理支付要求的相关任务）。
9. 该任务之后，流程进入一个排他网关，此网关之后又进入一个任务“Widerspruch gerechtfertigt”。
10. 执行“Widerspruch gerechtfertigt”任务后，流程结束。