业务需求如下：
1. 流程从“Regress gemeldet”开始。
2. 首先执行“Regress prüfen”任务。
3. 然后通过“Regress möglich?”排他网关进行判断，如果条件为“nein”，则执行“Vorgang schließen”任务，之后结束流程；如果条件为“ja”，则执行“Zahlungsauf-forderung an VN senden”任务。
4. 接着执行“Wiedervorlage setzen”任务，之后通过一个排他网关进行判断，如果条件为“ja”，则执行“Geld verbuchen”任务；如果条件为“nein”，则会有一系列后续操作。
5. 在流程中，会捕获“Geld eingegangen”“Widerspruch eingegangen”“Wiedervorlagefrist abgelaufen”等事件。
6. 当出现“Widerspruch eingegangen”事件时，执行“Widerspruch prüfen”任务，然后通过“Widerspruch gerechtfertigt?”排他网关进行判断，如果条件为“ja”，则执行“an Inkassobüro abgeben”任务；如果条件为“nein”，则执行其他相关任务。
7. 整个流程最终会到达“Regress bearbeitet”结束事件，标志流程结束。