业务需求如下：
1. 流程开始于“Regress gemeldet”（退回已报告）事件。
2. 首先执行“Fall prüfen”（检查案例）任务。
3. 之后通过“Regress möglich”（可能退回）排他网关进行分支：
   - 如果条件为“Nein”（否），则流向一个汇聚的排他网关。
   - 如果条件为“Ja”（是），则执行“Zahlungsaufforderung senden”（发送付款请求）任务。
4. 执行“Geldeingang verbuchen”（记录资金收入）任务。
5. 两个分支在一个汇聚的排他网关处合并。
6. 接着通过“VN Nachricht”（VN消息）事件网关进行分支：
   - 其中一个分支执行“Wiederspruch prüfen”（检查异议）任务。
   - 另一个分支可能等待“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限到期）中间捕获事件，或者接收“Geldeingang”（资金收入）中间捕获事件，或者接收“Wiederspruch”（异议）中间捕获事件。
7. “Wiederspruch prüfen”任务完成后，通过“Wiederspruch gerchtfetigt”（异议已解决）排他网关进行分支：
   - 如果条件为“Ja”，则执行后续流程。
   - 如果条件为“Nein”，则执行“Inkasso beauftragen”（委托收款）任务。
8. “Inkasso beauftragen”任务完成后，流程到达“Inkasso beendet”（收款已完成）结束事件。
9. 整个流程最终在“Regress beendet”（退回已完成）结束事件处结束。