业务需求如下：
1. 流程开始于一个开始事件，触发后执行“Fall prüfen”任务。
2. “Fall prüfen”任务完成后，进入“Regress möglich”排他网关，根据条件选择“Nein”或“Ja”的流向。
3. 若选择“Ja”，则执行“Zahlungs-aufforderung versenden”任务，之后通过事件驱动网关进行分支，可能触发“Wiedervorlagefrist abgelaufen”、“Zahlungseingang erfolgt”等中间捕获事件，根据不同事件的条件执行相应后续任务，如“Geldeingang verbuchen”、“Wiederspruch prüfen”等，其中“Wiederspruch prüfen”任务完成后进入“Wiederspruch gerechtfertigt?”排他网关，再根据条件选择不同流向。
4. 若在流程中出现“Wiederspruch eingetroffen”中间捕获事件，则执行“Wiederspruch prüfen”任务。
5. 若选择“Nein”，则直接进入相关后续流程。
6. 当流程满足特定条件完成后，可能会执行“An Inkasso-dienstleister abgeben”任务，之后到达结束事件“Mit Zahlung abgeschlossen”表示流程成功结束；若未成功收到款项，则执行“Vorgang schließen”任务，到达结束事件“Ohne Zahlung abgeschlossen”表示流程以未收款状态结束。