业务需求如下：当收到“Regreßmöglichkeit gemeldet”（退回可能性已报告）的信号后，流程开始。首先由工作人员对相关案例进行检查（“Fall prüfen”），检查完成后进入一个排他网关（Exclusive Gateway）进行条件判断。若判断结果为“nicht möglich”（不可能），则流程直接结束；若判断结果为“möglich”（可能），则流程进入并行网关（Parallel Gateway）进行分支处理。

并行网关分支后，一路发送“Zahlungsaufforderung verschickt”（发送付款请求）的信号，另一路等待“Wiedervorlage gesetzt”（重新提交已设置）的信号。当接收到“Wiedervorlage gesetzt”的信号后，与发送付款请求的信号汇聚到一个并行网关，然后进入一个基于事件的排他网关（Event - Based Exclusive Gateway）。

基于事件的排他网关会根据不同情况进行分支，若收到“Geldeingang”（资金收入）的消息，则进入“Geld erhalten”（收到款项）的结束事件；若收到“Widerspruch VN”（来自VN的反对意见）的消息，则先检查反对意见（“Widerspruch prüfen”），检查后再进入一个排他网关进行判断。

若排他网关判断该反对意见“gerechtfertigt?”（是否合理？）为“ja”（是），则流程进入“Regreß erledigt”（退回已完成）的结束事件；若判断结果不是“ja”，则流程进入“Vorgang übergeben”（移交流程）的任务，之后结束流程。