业务需求如下：
1. 流程从开始事件启动，首先执行“Prüfung Regressionsmöglichkeit”（检查回归可能性）任务。
2. 执行完该任务后，进入“Regress möglich?”（是否可回归？）的排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“ja”（是），则执行“Vorgang auf Wiedervorlage setzen”（将流程设置为待重新提交）任务。
    - 如果判断结果为“nein”（否），则直接进入“Vorgang abschliessen”（完成流程）任务。
3. “Vorgang auf Wiedervorlage setzen”任务执行完毕后，发送“Zahlungsaufforderung geschickt”（已发送付款请求）消息，触发中间捕获事件。
4. 捕获到该消息后，进入“Gerechtfertig?”（是否合理？）的排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“ja”（是），则流程汇聚后执行“an Inkasso weiterleiten”（转交给催款部门）任务。
    - 如果判断结果为“nein”（否），也执行“an Inkasso weiterleiten”任务。
5. “an Inkasso weiterleiten”任务执行完毕后，可能会有两种情况：
    - 若出现“Widerspruch geschickt”（已发送异议）消息，捕获该消息后返回“Gerechtfertig?”网关重新判断。
    - 若出现“Zahlung eingegangen?”（款项已收到？）的判断，
        - 若判断结果为“ja”（是），则执行“Zahlungseingang verbuchen”（记录收款）任务，之后流程结束。
        - 若判断结果为“nein”（否），则同样执行“an Inkasso weiterleiten”任务。
6. 在发送“Zahlungsaufforderung geschickt”消息后，还有可能触发并行的中间捕获事件，之后进入“Wiedervorlage Frist”（重新提交期限）的中间捕获事件，设置定时器。
7. 定时器触发后，进入“Zahlung eingegangen?”的排他网关进行判断，后续流程与上述第5点中该网关判断为“nein”的情况相同。
8. 整个流程最终可能在两个结束事件处结束，一个是在正常完成流程任务后结束，另一个是在其他未明确说明的特定条件下结束。