业务需求如下：
1. 以“Regressmeldung”（退回消息）作为流程起始事件，启动流程。
2. 流程开始后，执行“Fall überprüfen”（案例检查）任务。
3. 完成案例检查任务后，进入“Regress möglich?”（是否可退回？）的排他网关进行判断。
    - 如果判断结果为“ja”（是），则发送“Zahlungsaufforderung an VN”（向VN的付款请求）中间抛出事件，并通过事件基于网关进行分支判断。
        - 若出现“Geld eingegangen”（款项已收到）中间捕获事件，表明款项已收到，后续执行“Eingang verbuchen”（登记收入）任务。
        - 若出现“Widerspruch eingegangen”（收到异议）中间捕获事件，需执行“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务，之后再进入“Widerspruch gerechtfertigt?”（异议是否合理？）的排他网关进行判断。
            - 若判断结果为“Ja”（是），则后续流程继续进行。
            - 若判断结果为“nein”（否），则流程直接走向结束事件“Vorgang an Inkassodienstleister abgegeben”（流程已交付给收账服务提供商）。
        - 若出现“Wiedervorlagefrist abgelaufen”（重新提交期限已过）中间捕获事件，流程也走向结束事件“Vorgang an Inkassodienstleister abgegeben”。
    - 如果“Regress möglich?”排他网关判断结果为“nein”（否），则直接进入“Vorgang schließen”（完成流程）任务，之后结束流程。
4. 当“Eingang verbuchen”任务、“Widerspruch gerechtfertigt?”判断为“Ja”后的后续流程、“Wiedervorlagefrist abgelaufen”或“Regress möglich?”判断为“nein”后的“Vorgang schließen”任务完成后，都进入“Vorgang geschlossen”（流程已关闭）结束事件，标志着整个流程结束。