业务需求如下：
1. 流程以“Regressfall vermutet”（推测有退回情况）这个开始事件启动。
2. 启动后进入“Fall prüfen”（检查情况）任务，完成该任务后进入“Regressfall?”（有退回情况吗？）这个排他网关。
3. 在“Regressfall?”排他网关，如果判断结果为“Nein”（否），则进入结束事件；如果判断结果为“Ja”（是），则进入“Zahlungsaufforderung senden”（发送付款请求）任务。
4. “Zahlungsaufforderung senden”任务完成后进入一个排他类型的事件网关。
5. 从该事件网关出发，如果接收到“Zahlung erhalten”（收到付款）的消息，则进入“Wiedervorlagezeit abgelaufen”（重新提交期限已过）的中间捕获事件；如果接收到“Widerspruch”（异议）的消息，则进入“Widerspruch prüfen”（检查异议）任务；还有可能有其他未明确说明的条件分支（从网关的多个流出顺序流推测）。
6. “Widerspruch prüfen”任务完成后进入“Widerspruch gerechtfertigt?”（异议合理吗？）这个排他网关。
7. 在“Widerspruch gerechtfertigt?”排他网关，如果判断结果为“ja”（是），则进入结束事件；如果判断结果为“nein”（否），则与其他可能的流程分支汇聚到一个排他网关。
8. “Wiedervorlagezeit abgelaufen”中间捕获事件会与其他可能的流程分支汇聚到一个排他网关，之后进入“Abgabe an Inkasso - DL”（提交给收账部门）任务。
9. “Abgabe an Inkasso - DL”任务完成后进入结束事件。
10. 整个流程中涉及到不同任务的执行以及根据不同条件进行流程走向的判断，如在各个排他网关处根据条件选择不同的后续流程步骤，在事件网关处根据接收到的不同消息触发不同的后续流程。