业务需求如下：流程开始于“Regress-Meldung”事件，触发后进入“Fall prüfen”任务。完成该任务后，流程通过“Regress möglich?”排他网关进行分支。如果判断结果为“ja”，则执行“Zahlungsaufforderung schicken”发送任务；如果为“nein”，则进入其他路径。

“Zahlungsaufforderung schicken”任务执行后，会触发一系列后续事件和任务。其中包括等待“Zahlung eingegangen”（支付已收到）事件，如果条件满足，执行“Eingang verbuchen”（入账登记）任务；同时，还可能会出现“VN widerspricht”（客户异议）情况，若有异议，则执行“Widerspruch prüfen”（异议检查）任务。

之后，流程再次通过“Zahlungsverweigerung gerechtfertigt?”排他网关进行判断。若判断结果为“nein”，执行“Weitergabe an Inkasso”（移交催款）任务；若为“ja”，则进入其他相关流程。

在流程中，还存在“Vorlagefrist abgelaufen”（模板期限到期）定时事件，当该事件触发时，会执行相应操作并继续流程。

整个流程最终会根据不同情况，分别到达“Fall geschlossen”（案件结束）或“Fall offen”（案件未结）的结束事件。