业务需求如下：
1. 以保险工作人员角色开始，当接收到“可能存在追溯”的消息时，启动流程。
2. 保险工作人员首先检查追溯情况。
3. 根据检查结果，若“可追溯”，则流程进入“向供应商发送付款请求”任务；若“不可追溯”，则流程进入一个并行网关。
4. 在并行网关中，流程会分为两条路径：
    - 一条路径进入“向供应商发送付款请求”任务。
    - 另一条路径进入一个排他网关。
5. 发送付款请求后，等待供应商响应。
    - 若供应商回应“已收款”，则进入“登记收款”任务。
    - 若供应商回应“有异议”，则进入“检查异议”任务。
6. 若在“检查异议”任务中判断异议成立，则流程进入一个排他网关。
    - 若排他网关判断异议合理，则进入“提交给催款服务提供商”任务。
    - 若排他网关判断异议不合理，则流程进入“设置催款期限”任务。
7. 在“设置催款期限”任务中，若催款期限到期且无其他情况发生，则流程进入“再次提交催款”任务。
8. 无论何种情况，若流程到达“再次提交催款”任务后，最终会进入“案件转办”任务，之后流程结束。
9. 若在“登记收款”任务之后，流程进入“关闭流程”任务，之后流程结束。
10. 若在“提交给催款服务提供商”任务之后，流程进入“关闭流程”任务，之后流程结束。