当有货物需要发货时（开始事件“Ware soll versandt werden”），流程开始。首先并行进行两个任务：一个是由“Sekretatiat”（秘书处）执行的“Prüfung der Versandart”（运输方式检查）任务，另一个是由“Logistikleiter”（物流主管）执行的“Ware verpacken”（包装货物）任务。

对于“Prüfung der Versandart”任务：
 - 检查完成后，通过“Großbestellung?”（大订单？）排他网关判断。如果不是大订单（“nein”），则执行“standartisierten Paketschein ausfüllen”（填写标准包裹单）任务，然后通过“Versicherung erforderlich?”（需要保险？）排他网关判断。若需要保险（“ja”），则执行“Versicherung abschließen”（办理保险）任务；若不需要保险（“nein”），则流程继续。
 - 如果是大订单（“ja”），则执行“3 Angebote einholen”（获取3个报价）任务，接着执行“Angebot auswählen”（选择报价）任务，然后执行“Spediteur beauftragen”（委托运输商）任务。

对于“Ware verpacken”任务：包装完成后执行“Ware bereitstellen”（准备货物）任务。

“Versicherung abschließen”任务完成后以及“Spediteur beauftragen”任务完成后，还有“Versicherung erforderlich?”网关判断不需要保险的路径，都会汇聚到一个排他网关，然后也执行“Ware bereitstellen”任务。

所有相关任务都完成并执行“Ware bereitstellen”任务后，流程结束（结束事件“Ware steht zum Versand bereit”），表示货物已准备好发货。