1. 秘书部门：
   - 收到发货订单（开始事件）。
   - 确定数量（任务）。
   - 根据数量判断（排他网关）：
     - 若数量大（“groß”），获取3个报价（任务），然后选择1个报价（任务），委托运输商（任务）。
     - 若数量小（“klein”），填写包裹单（任务），检查保险需求（任务）。
   - 检查保险需求后，判断是否需要保险（排他网关）：
     - 若需要（“JA”），保险主管完成保险办理（任务）。
     - 若不需要（“NEIN”）。
   - 上述两个分支（获取报价后委托运输商和填写包裹单后判断保险需求的相关流程）在汇聚排他网关处汇合。
   - 并行网关处开始并行流程，一个流程是确定数量等（与前面部分流程相关），另一个流程是仓库工人进行货物包装（任务）。
   - 委托运输商和判断保险需求等流程与货物包装流程在汇聚排他网关处汇合，然后仓库工人准备货物（任务）。
2. 仓库工人部门：
   - 货物包装（任务）。
   - 与其他流程汇合后准备货物（任务），最后完成货物运输准备（结束事件）。
3. 保险主管部门（在需要保险时）：
   - 完成保险办理（任务）。