流程开始于“Versandauftrag erhalten”（收到发货订单）。然后通过并行网关分成两个分支：
- 一个分支由“Logistikleiter”（物流经理）执行“Versicherung abgeschlossen”（保险完成）任务。
- 另一个分支由“Sekretariat”（秘书处）执行“Menge bestimmen”（确定数量）任务。确定数量后，通过排他网关“Menge?”（数量？）根据数量大小（“klein”（小）或“groß”（大））分流：
    - 若数量小，执行“Paketschein ausfüllen”（填写包裹单）任务，然后执行“Versicherungsbedarf prüfen”（检查保险需求）任务，再通过排他网关“Versichung nötig?”（需要保险吗？）判断：
        - 若不需要保险（“NEIN”），直接进入后续流程。
        - 若需要保险（“JA”），执行“Versicherung abgeschlossen”（保险完成）任务。
    - 若数量大，执行“3 Angebote einholen”（获取3个报价）任务，接着执行“Angebot auswählen”（选择报价）任务，再执行“Spediteur beauftragen”（委托运输商）任务。
之后，保险完成的结果和委托运输商的结果通过排他网关和并行网关汇聚。汇聚后，由“Lagerarbeiter”（仓库工人）执行“Ware verpacken”（包装货物）任务，然后再次通过并行网关与其他流程汇聚，最后执行“Ware bereitstellen”（提供货物）任务，流程结束于“Versandauftrag bearbeitet”（发货订单处理完成）。