该业务流程主要是关于货物运输准备的流程，具体如下：
1. 以“发货订单”作为开始事件，流程启动。
2. 发货订单后进入“货物应被发送”任务，完成该任务后，流转到“数量”排他网关。
3. 在“数量”排他网关，若数量少则流向“填写标准化包裹单”任务；若数量多则流向“获取三家货运公司报价”任务。
4. “填写标准化包裹单”任务完成后，进入“检查是否需要保险”排他网关。
5. 在“检查是否需要保险”排他网关，若需要保险，流向“购买保险”任务；若不需要保险，则直接流向“选择一个报价”任务。
6. “购买保险”任务完成后，与不需要保险直接进入的“选择一个报价”任务汇聚，之后流向“委托货运公司”任务。
7. “获取三家货运公司报价”任务完成后，进入“选择一个报价”任务。
8. “选择一个报价”任务完成后，进入“委托货运公司”任务。
9. “委托货运公司”任务完成后，进入“检查保险需求”任务。
10. “检查保险需求”任务完成后，进入“检查是否需要保险”排他网关，后续流程与之前进入此网关的流程一致。
11. “货物应被发送”任务同时还会进入一个并行网关，该并行网关分出两条路径，一条流向“货物包装”任务，另一条流向“货物准备”任务。
12. “货物包装”任务完成后，流向“货物准备完成”任务。
13. “货物准备”任务完成后，也流向“货物准备完成”任务。
14. “货物准备完成”任务完成后，进入“发货订单已处理”结束事件，流程结束。