业务需求如下：
1. 流程以“Bestelleingang”（订单接收）开始。
2. 首先执行“Bestellmenge prüfen”（检查订单数量）任务。
3. 接着通过“Menge?”（数量？）排他网关进行分支。
    - 如果是个体经销商，执行“Angebote von drei Spediteuren einholen”（从三个运输商获取报价）任务，然后执行“Angebote gehen ein”（接受报价）任务，再通过一个排他网关进行分支，根据不同分支分别执行“bei Sped. 1 bestellen”（向运输商1下单）、“bei Sped. 2 bestellen”（向运输商2下单）、“bei Sped. 3 bestellen”（向运输商3下单）任务，之后这些任务的流程汇聚到一个排他网关，再执行“Ware bereitstellen”（准备货物）任务，最后流程结束于“Bestellung abgeschlossen”（订单完成）。
    - 如果是终端消费者，执行“Notwendigkeit für Versicherung prüfen”（检查保险需求）任务，然后通过一个排他网关进行分支。
        - 如果需要保险，执行“Versicherung abschließen”（完成保险）任务，之后与另一个分支的流程汇聚到一个排他网关，再执行“Paketschein ausfüllen”（填写包裹单）任务，接着通过一个并行网关进行分支，分别执行“Ware verpacken”（包装货物）任务和另一个任务（文档中未明确该任务具体内容），这两个任务流程汇聚后执行“Ware bereitstellen”（准备货物）任务，最后流程结束于“Bestellung abgeschlossen”（订单完成）。
        - 如果不需要保险，则直接与需要保险分支执行“Paketschein ausfüllen”（填写包裹单）任务后的流程一致，即通过一个并行网关进行分支，分别执行“Ware verpacken”（包装货物）任务和另一个任务（文档中未明确该任务具体内容），这两个任务流程汇聚后执行“Ware bereitstellen”（准备货物）任务，最后流程结束于“Bestellung abgeschlossen”（订单完成）。
4. 在流程中，各任务之间通过顺序流、排他网关、并行网关等进行逻辑连接和流转。