在“Computer Firma”流程中，当收到“Warenversand benötigt”（需要货物运输）的起始事件触发后，首先由“Logistikmitarbeiter”中的“Warenmenge abklären”（确认货物数量）任务执行，之后通过排他网关“grosse Menge?”（大量货物？）判断。若为“ja”（是），则进入“Offerten einholen”（获取报价）任务，再经并行网关分支处理，一部分进入“standardisierten Paketschein ausfüllen”（填写标准化包裹单），之后经排他网关“Versicherung erforderlich?”（是否需要保险）判断，若为“ja”（是），执行“Versicherung abschliessen”（完成保险），再通知“Sekretariat informieren”（通知秘书处）；若为“nein”（否），执行“Postversand starten”（启动邮政运输）并进行后续操作。若“grosse Menge?”判断为“nein”（否），直接执行“Postversand starten”。完成相关任务后，通过并行网关和后续任务处理，最终货物经过“Ware verpacken”（包装货物）等环节，分别到达“Ware verpackt”（货物包装完成）、“Ware versandbereit ”（货物准备发货）、“Ware abholbereit”（货物准备取货）等结束事件。

在“ext. Spediteure”流程中，三个不同的“Spediteur”（快递商）分别执行“Angebot 1 einholen”（获取报价1）、“Angebot 2 einholen”（获取报价2）、“Angebot 3 einholen”（获取报价3）任务，并相应地发送“Offerte 1 einsenden”（发送报价1）、“Offerte 2 einsenden”（发送报价2）、“Offerte 3 einsenden”（发送报价3），为“Computer Firma”提供报价信息。