业务需求如下：当出现“Versandt nötig（需要发货）”的情况时，流程启动。首先进行“Waren-versandt prüfen（检查货物发货情况）”任务，完成后根据货物数量判断是否为“Große Mengen（大量）”，若是则进入“Einholung Angebote（获取报价）”子流程，获取报价后从中“Angebot auswählen（选择报价）”，接着“Spediteur beauftragen（委托运输商）”；若不是大量货物则直接进行“Paketschein ausfüllen（填写运单）”任务，之后判断“Versicherung erforderlich（是否需要保险）”，若是则进行“Versicherung abschließen（完成保险）”任务，若否则直接进入后续流程。同时还有并行流程，从流程启动后会分别流向“Ware verpacken（包装货物）”以及上述提到的一些判断和任务流程。之后经过一系列的流转和汇聚，如不同条件下任务完成后的汇聚等，最终完成所有操作，流程结束。在此过程中，涉及不同角色如“Sekretariat（秘书处）”“Logistikleiter（物流主管）”“Lagerarbeiter（仓库工人）”等在不同环节执行相应任务，并且与“Spediteure（运输商）”存在消息交互，例如获取报价、委托运输商等操作。