该业务流程为货物发送流程，涉及秘书处、仓库工人和物流经理三个角色，具体如下：
1. 流程从开始事件启动，随后通过并行网关分为两条并行路径。
2. 第一条并行路径：秘书处执行“澄清发货”任务，之后到达一个排他网关，根据“发货数量”判断。若数量小，走“Menge klein”分支，秘书处进行“普通邮政发货”，接着到达另一个排他网关判断“是否需要保险”。若不需要，走“nein”分支，直接进行后续流程；若需要，走“ja”分支，由物流经理执行“签订保险”任务，之后流程汇合到一个排他网关。
3. 第二条并行路径：仓库工人执行“包装货物”任务，之后与第一条路径汇合于一个并行网关。
4. 当发货数量大时，走“Menge groß”分支，到达一个并行网关，该网关又分为三条并行路径，分别是秘书处从三个不同发货商获取报价的任务，即“获取发货商1的报价”、“获取发货商2的报价”和“获取发货商3的报价”。完成后，三条路径汇合于一个并行网关，接着秘书处执行“委托发货”任务，之后流程也汇合到上述提到的排他网关。
5. 所有汇合后的流程，最终到达一个并行网关，然后结束于结束事件。
此外，流程中有一个文本注释，提出待澄清的问题：是否在大批量发货时也必须签订保险。