流程开始后，根据订单数量判断：若为大订单（große menge），则执行“drei angebote holen”（获取三个报价），接着“angebot auswählen”（选择报价），然后“beauftragung spediteur”（委托货运代理）；若为小订单（kleine mnge），则进入并行网关（sid-13C6AF78）。同时，流程开始后还有另一并行分支执行“Ware verpackeen”（包装货物）。小订单并行网关（sid-13C6AF78）分出的分支，一条执行“Standard Pakeschein ausfüllen”（填写标准包裹单），另一条经过判断（sid-90B44F90），若需要保险则执行“Versicherung”（保险）。“Standard Pakeschein ausfüllen”和“Versicherung”执行完后与小订单并行网关（sid-13C6AF78）分出的另一分支（sid-90B44F90判断后不需要保险的分支）汇合。“beauftragung spediteur”执行完后与上述汇合后的流程汇合，然后与“Ware verpackeen”执行完后的流程汇合，最后执行“zur Abholung bereitstellen”（准备提货），流程结束。