当有需发送的货物时（开始事件：zu versendende Ware liegt vor），首先判断货物是大数量还是小数量（排他网关：große oder kleine grosse Menge?）。若为大数量（sequenceFlow：große Menge），则由Spediteur进行获取报价（任务：Angebote einholen），获取报价后对报价进行评估（排他网关：Angebote auswerten），评估后可能会有三种报价处理（任务：Angebot 1、Angebot 2、Angebot 3），这三种报价处理完成后汇合（排他网关：Angebote auswerten），接着由Sekretariat进行选择运输商（任务：Spediteur beauftragen），然后货物发送（任务：Ware versenden），最后货物发送完成（结束事件：Ware ist versandt）。若为小数量（sequenceFlow：kleine Menge），则由Sekretariat填写包裹单（任务：Paketschein ausfüllen），填写后并行处理（并行网关），一方面判断是否需要保险（排他网关：Versicherung nötig?），若需要保险（sequenceFlow：ja），由Logistikleiter完成保险（任务：Versicherung abschließen），保险完成后与不需要保险的情况汇合（排他网关：Versicherung nötig?），另一方面由Lagerarbeiter进行货物包装（任务：Verpacken der Ware），包装完成后货物准备好取货（任务：Ware zur Abholung bereitstellen），货物准备好取货与保险处理汇合（并行网关），然后货物发送（任务：Ware versenden），最后货物发送完成（结束事件：Ware ist versandt）。