业务需求如下：该业务流程主要围绕接收退款通知展开，首先获取退款通知，接着检查退款。若退款检查通过，根据不同条件进行后续操作，若不通过则拒绝退款。若有重新提交情况，根据相关条件判断处理。在整个流程中，还会涉及到款项收到与否的判断，以及支付要求、收款、拒付、转催款等操作，最终根据不同结果结束流程。具体包括：
1. 开始流程后，接收退款通知。
2. 检查退款通知。
3. 若退款检查通过：
    - 条件为“是”时，发送支付要求。
    - 发送支付要求后，等待重新提交。
    - 若有重新提交：
        - 条件为“期限已过”，转催款并结束流程。
        - 条件为“期限未过”，继续后续流程。
    - 等待款项收到。
    - 若款项收到，进行收款并结束流程。
    - 若款项未收到，等待拒付有效通知。
    - 若拒付有效，转催款并结束流程。
4. 若退款检查不通过：
    - 拒绝退款并结束流程。
5. 若没有重新提交：
    - 条件为“无拒付”，继续后续流程。
    - 条件为“有拒付”，检查拒付。
    - 检查拒付后，若没有重新提交：
        - 条件为“无拒付”，继续后续流程。
        - 条件为“有拒付”，转催款并结束流程。
6. 若有重新提交：
    - 条件为“期限已过”，转催款并结束流程。
    - 条件为“期限未过”，继续后续流程。
7. 等待款项收到。
    - 若款项收到，进行收款并结束流程。
    - 若款项未收到，等待拒付有效通知。
    - 若拒付有效，转催款并结束流程。
8. 若拒付无效：
    - 转催款并结束流程。