1. 当发起“Warenversand beauftragt”（货物运输委托）事件后，流程开始。
2. 首先进入“Menge prüfen”（检查数量）任务，完成后根据条件判断数量情况。
3. 若数量大（groß），则执行“3 Spediteure anfragen”（询问3个托运人）任务；若数量不符合大的条件，则执行“Paketschein ausfüllen”（填写包裹单）任务。
4. 执行“3 Spediteure anfragen”任务后，接着进行“Angebot auswählen”（选择报价）任务，再执行“Spediteur beauftragen”（委托托运人）任务。
5. 执行“Paketschein ausfüllen”任务后，进行“Versicherungsbedarf prüfen”（检查保险需求）任务，然后根据保险需求判断是否需要保险。
6. 若需要保险，则执行“Versicherung abschließen”（完成保险）任务，之后流程汇合；若不需要保险，则直接流程汇合。
7. 在执行“Spediteur beauftragen”任务的同时，执行“Paketschein ausfüllen”任务，二者完成后流程汇合。
8. 并行执行“Ware verpacken”（包装货物）任务和“Versicherung abschließen”（完成保险）任务，二者完成后分别进入后续流程。
9. “Ware verpacken”任务完成后，执行“Ware bereitstellen”（准备货物）任务，最终以“Ware bereitgestellt”（货物准备好）事件结束流程。