业务需求如下：整个业务流程涉及“经销商（Händler）”和“运输商（Spediteur）”两个参与者。对于经销商，首先从“发送货物（Ware zu versenden）”这一启动事件开始，之后流程通过并行网关分为两个分支，一个分支走向“包装货物（Ware verpacken）”任务，完成后经过并行网关汇聚再到“准备提货的货物（Ware zur Abholung bereitstellen）”任务，最后到达结束事件；另一个分支经过判断数量的排他网关，若数量大则走向“请求报价（Angebot anfordern）”任务，之后是“选择报价（Angebot auswählen）”任务、“委托运输商（Spediteur beauftragen）”任务等一系列操作，若数量小则走向“填写包裹单（Paketschein ausfüllen）”任务等其他后续不同操作，中间还涉及判断是否需要保险等流程，最终也会与前面分支汇聚共同完成整个业务流程对于经销商部分的流转。对于运输商，主要就是在收到相关消息后执行“创建报价（Angebot erstellen）”这一任务。各任务之间通过不同的顺序流（sequenceFlow）进行连接，以明确业务流程的走向。