1. 流程开始于“Ware bereitgestellt ver”事件。
2. 检查货物数量是否达到大量，若达到则通过“große Menge”排他网关进入后续流程。
3. 从“große Menge”排他网关分出三条路径，分别向三家公司（Firma 1、Firma 2、Firma 3）发送货物需求请求，即执行“Angebotsanfrage Firma 1”“Angebotsanfrage Firma 2”“Angebotsanfrage Firma 3”任务。
4. 这三个任务完成后，进行“günstigstes Angebot auswählen”任务，选择最优惠的报价。
5. 选择完优惠报价后，执行“Spediteur beauftragen”任务，委托运输商。
6. 并行执行“Ware verpacken”任务，对货物进行包装。
7. 包装完成后，执行“Paketschein ausfuellen”任务，填写包裹单。
8. 填写完包裹单后，通过“Ist eine Versicherung nötig?”排他网关判断是否需要保险。
    - 若不需要保险，则直接进入后续流程。
    - 若需要保险，则执行“Versicherung abschließen”任务，购买保险。
9. 两个分支流程在“Ware verschickt”事件前汇合。
10. 货物准备好后，执行“Ware ist zur Abholung bereit ”任务，通知货物已准备好提货。
11. 最终，货物被发送出去，流程结束于“Ware verschickt”事件。