该业务流程主要围绕发货相关操作展开，具体如下：
1. 流程起始于一个开始事件。
2. 接着，秘书处执行两个任务，分别是“澄清发货事宜”和“填写标准化包裹单”。
3. 之后进入一个并行网关，该网关有两个分支。一个分支是进行“物流经理保险”操作，之后通过一个排他网关判断是否需要保险，若需要则继续后续流程，若不需要则走另一分支。另一个分支直接进行“包装货物”任务。
4. 完成“包装货物”任务后，进入一个并行网关进行汇聚，然后执行“准备货物以供取货”任务。
5. 对于“物流经理保险”分支，在排他网关判断需要保险后，执行该任务，之后经过一个排他网关进行汇聚，再执行“选择报价”任务。
6. 执行“选择报价”任务后，通过一个排他网关进行发散，分别向三家托运人发送报价请求，即“向托运人1发送报价”“向托运人2发送报价”“向托运人3发送报价”。
7. 三家托运人分别返回报价，之后执行“选择报价”任务，选择出合适报价后，经过一个排他网关进行发散，分别向选中的两家托运人发送委托请求，即“委托托运人1”“委托托运人2”。
8. 两家托运人接受委托后，经过一个排他网关进行汇聚，之后执行“发货”任务。
9. 最后流程以一个结束事件告终。