该业务流程主要围绕计算机硬件经销商的业务展开，起始于货物待发货事件，结束于货物准备好取货事件，中间经过多个任务和决策节点，涉及不同角色的协同工作，以下是详细的业务流程描述：
1. 货物待发货：当有货物需要发货时，流程开始。
2. 评估数量：由秘书处对货物数量进行评估。
3. 判断数量是否大：通过“数量大？”的排他网关进行判断。
    - 如果数量大：
        - 获取三家物流公司报价：由秘书处负责获取三家物流公司的报价。
        - 选择报价：从获取的报价中选择一家物流公司。
        - 委托物流公司：秘书处委托选中的物流公司发货。
        - 填写运单：填写运单相关信息。
        - 检查保险需求：检查是否有保险需求。
    - 如果数量不大：
        - 包装货物：由仓库工人对货物进行包装。
        - 准备取货货物：将包装好的货物准备好以便取货。
4. 判断是否需要保险：通过“保险是否必要？”的排他网关进行判断。
    - 如果需要保险：
        - 完成保险：由物流经理完成保险相关事宜。
    - 如果不需要保险：直接进入后续流程。
5. 货物准备好取货：流程结束，货物已准备好可以取货。