业务需求如下：流程以“Ware versandbereit（货物可发货）”的开始事件启动。

在“Lager（仓库）”环节：
1. 货物进行包装（Ware verpacken）。
2. 包装后的货物与其他流程汇聚后，为取货做准备（Ware zur Abholung bereitstellen），直至“Ware zur Abholung bereit（货物准备好取货）”的结束事件。

在“Sekretariat（秘书处）”环节：
1. 首先并行开展两个任务，一是处理发货承接相关事宜（Versand-übernahme klären），二是通过并行网关，一路进行包装任务，另一路处理发货承接事宜。
2. 处理发货承接事宜后，通过排他网关有两个分支：
   - 分支一：获取3个报价（3 Angebote einholen），接着选择一个报价（Angebot auswählen），然后委托运输商（Spediteur beauftragen）。
   - 分支二：填写标准包裹单（Standard-Paketschein ausfüllen）。
3. 填写标准包裹单与委托运输商的流程，分别经过排他网关后，有的路径会汇聚，再与“Versicherung abschließen（完成保险）”任务的流程汇聚，最终与包装后的货物流程汇聚。

在“Logistikleiter（物流经理）”环节：
在获取到相关条件后，完成保险（Versicherung abschließen）。