该业务流程是关于货物运输的流程，从开始事件触发，首先判断是否需要特殊运输，若需要则进行特殊运输相关操作，若不需要则进行正常运输相关操作。正常运输包括填写包裹单、获取并选择报价、委托运输商、运输商执行特殊运输（若有）、包装、确认是否保险（若需要）、保险后进行包装、发货、货物到达目的地后进行最终确认并完成运输。具体如下：
1. 流程开始，触发开始事件。
2. 经过“是否需要特殊运输？”的排他网关进行判断：
    - 若回答“是”，则进入“特殊运输”任务。
    - 若回答“否”，则进入“正常运输”任务。
3. “正常运输”任务包括：
    - 执行“填写包裹单”任务。
    - 接着执行“获取并选择报价”任务。
    - 再执行“委托运输商”任务。
    - 运输商执行“特殊运输（若有）”任务。
    - 之后执行“包装”任务。
4. 执行“是否保险？”的排他网关进行判断：
    - 若回答“是”，则进入“保险”任务。
    - 若回答“否”，则直接进入后续流程。
5. “保险”任务完成后，再次执行“包装”任务。
6. 执行“发货”任务。
7. 货物到达目的地后，经过相关网关和任务进行最终确认，最终到达“包裹运输”的结束事件，完成整个流程。