该业务流程围绕货物运输展开，从货物待运输的指令发起，历经多个环节，最终完成货物交付并准备好发货。具体步骤如下：
1. 当接收到货物应被运输的指令后，流程开始。
2. 进入“选择运输方式”环节，在此处需要明确货物的运输方式。
3. 若选择的运输方式为特殊运输（通过“特殊运输”排他网关判断）：
    - 则直接进入“填写邮政运输包裹单”任务。
    - 同时还要“获取货运公司报价”。
4. 完成上述任务后，进入“选择报价”环节，从获取的报价中挑选合适的方案。
5. 选好报价后，“委托货运公司”进行货物运输。
6. 若运输需要保险（通过“保险要求”包容网关判断）：
    - 则执行“购买保险”任务。
    - 之后进入“填写邮政运输包裹单”任务。
7. 在“填写邮政运输包裹单”任务完成后，与“购买保险”任务（若有）或其他相关任务的完成情况进行汇聚。
8. 当所有准备工作完成（通过“准备完成”排他网关判断），表示货物已准备好交付给货运公司。
9. 接着执行“包装货物”任务。
10. 完成包装后，将货物“准备好取货”。
11. 最后，当货物准备好取货的状态与其他相关任务完成情况再次汇聚后，货物即“准备好发货”，流程结束。