流程开始于“Ware vorbereiten”（准备货物），之后流程分为两个并行路径：一个路径是“Versandübernahme klären”（明确运输责任），然后经过“Sonderversand notwendig”（是否需要特殊运输）的判断，如果需要则进行“Angebote einholen”（获取报价），之后流程并行分为三个路径，分别由“Spedition 1”（货运公司1）、“Spedition 2”（货运公司2）、“Spedition 3”（货运公司3）进行“Angebot abgeben”（提交报价），然后在“DA7088C4”网关汇聚，接着进行“Angebot auswählen”（选择报价），之后根据不同情况由不同货运公司进行“Spediteur beauftragen”（委托货运代理）；另一个并行路径是“Ware verpacken”（包装货物）。同时，若“Sonderversand notwendig”判断为不需要，则进行“Post-Paketschein ausfüllen”（填写邮政包裹单），然后经过“Versicherung notwendig?”（是否需要保险）的判断，若需要则进行“Versicherung abschließen”（签订保险），之后与其他路径汇聚。所有路径最终汇聚后进行“Ware bereitstellen”（提供货物），最后流程结束于“Ware bereitgestellt”（货物已提供）。