业务需求如下：该业务流程主要围绕电脑硬件经销商的货物运输准备工作展开。流程始于货物准备好发货这一事件，随后进入标准化包裹单填写任务。接着，通过一个排他网关判断是否需要货物保险，若需要则进行保险相关操作，若不需要则跳过这一步。之后，并行处理运输承接确认、获取报价、选择报价等任务。再通过另一个排他网关，根据不同条件分别委托不同的快递公司（A、B、C）发货。货物包装完成后，准备好货物以供取货，最后完成发货流程。具体包括：
1. 起始阶段：当货物准备好发货时，流程启动。
2. 单据填写：工作人员填写标准化包裹单。
3. 保险判断：通过排他网关判断是否需要货物保险。
    - 若需要，进行保险相关操作。
    - 若不需要，跳过保险步骤。
4. 运输处理：
    - 并行处理运输承接确认、获取报价、选择报价等任务。
    - 根据选择的报价，通过排他网关判断并分别委托不同的快递公司发货：
        - 若选择报价A，委托快递公司A发货。
        - 若选择报价B，委托快递公司B发货。
        - 若选择报价C，委托快递公司C发货。
5. 包装与准备：货物进行包装，完成后准备好货物以供取货。
6. 结束阶段：完成发货流程。