该业务流程主要围绕货物的发送展开，具体如下：
1. 流程从“确定货物发送地点”的事件开始。
2. 接着进入“明确运输方式”的任务，在此任务中，需要对运输方式进行明确和选择。
3. 之后通过“排他网关”进行分支判断，根据货物数量等条件，分为“小批量”和“大批量”两种情况。
    - “小批量”情况会进入“获取报价”任务，然后是“填写包裹单”任务，再通过“并行网关”并发进行“获取报价”“包装货物”“获取报价”等任务。之后这些任务会汇聚到“选择报价”任务，接着是“委托快递公司”任务。然后进入“判断是否需要保险”的“排他网关”，若需要保险，则进行“购买保险”任务，之后通过“并行网关”进行“包装货物”等操作，最后经过一系列任务，到达“准备货物以便取货”任务，最终流程结束。
    - “大批量”情况会进入“并行网关”，并发进行“包装货物”“获取报价”“获取报价”等任务，后续流程与“小批量”情况类似，经过相关任务后到达“准备货物以便取货”任务，流程结束。
4. 在流程中，还有“确认是否需要保险”的任务，根据判断结果进入不同分支，若需要保险则进行“购买保险”任务，之后的流程与相应情况一致；若不需要保险，则直接进入后续流程。
5. 整个流程最终以“货物准备好取货”为结束事件。