1. 流程开始于“Versand organisieren”（发货组织）事件。
2. 首先执行“Versand - art klären”（明确发货方式）任务。
3. 之后进入“Spediteur oder Post”（选择快递公司或邮政）排他网关，根据条件选择后续路径：
   - 若选择快递公司，执行“Spediteur”（快递公司）任务，然后进入“Anfragen von 3 Spediteuren”（向3家快递公司询价）并行网关。
     - 并行向3家快递公司发送“Anfrage Spediteur1”（询问快递公司1）、“Anfrage Spediteur2”（询问快递公司2）、“Anfrage Spediteur3”（询问快递公司3）任务。
     - 完成这3个询价任务后，进入“Auswahl eines Angebotes”（选择一个报价）排他网关，根据各快递公司的报价选择一个，接着执行“Spediteur be - auftragen”（委托快递公司）任务，最后流程结束于“Versand erfolgt”（发货完成）事件。
   - 若选择邮政，执行“normaler Postversand”（普通邮政发货）任务，之后流程直接结束于“Versand erfolgt”（发货完成）事件。