业务需求如下：
1. 流程开始于一个起始事件。
2. 首先执行一个无特定名称的任务。
3. 接着有三个名为“Angebot 1”“Angebot 2”“Angebot 3”的任务并行执行。
4. 完成这三个任务后，通过一个并行网关进行汇聚，然后执行“1 Angebot auswählen”任务。
5. 之后根据选择的结果，执行“Spediteur wird beauftragt”任务。
6. 若选择的是标准运输，则执行“normaler Postversand”任务和“standardisierter Paketschein ausfüllen”任务，接着执行“Versicherung ist abgeschlossen”任务，最后流程结束。
7. 若选择的是特殊运输，则执行“Auswahl von drei unterschiedlichen Spediteuren einholen”任务，之后执行“Ware wird vom Lagerarbeiter zur Abholung bereitsgestellt”任务，该任务会产生两个并行分支，分别执行“normaler Postversand”任务和“standardisierter Paketschein ausfüllen”任务，然后执行“Versicherung ist abgeschlossen”任务，最后流程结束。
8. 在执行“standardisierter Paketschein ausfüllen”任务后，需要先明确保险需求，若需要保险，则执行“Versicherungsbedarf klären”任务，根据结果决定是执行“ja”分支（执行“Versicherung ist abgeschlossen”任务）还是“nein”分支（执行其他相关任务）。
9. 在执行“Ware wird vom Lagerarbeiter zur Abholung bereitsgestellt”任务前，会先执行“Lagerarbeiter verpackt Ware”任务。
10. 在流程开始后，会先执行“Bestellmenge prüfen”任务，然后根据结果决定是进行标准运输还是普通运输。
11. 整个流程通过一系列的任务、网关和顺序流来实现不同情况下的业务处理，最终到达结束事件完成流程。