业务需求如下：
1. 该流程涉及两个参与者，分别是“Händler / Sekretariat”和“Spediteur”。
2. 流程开始于“Händler / Sekretariat”角色下的一个空启动事件。
3. 接着执行名为“Angebot anfordern”的任务，此任务完成数量为1，启动数量为1，完成后会有多实例循环特性（行为为All，非顺序执行）。
4. 执行“Angebot entgegennehmen”任务，完成数量和启动数量均为1，同样有多实例循环特性（行为为All，非顺序执行），执行完该任务后流程会回到“Angebot auswählen”任务。
5. 执行“Angebot auswählen”任务，完成数量和启动数量均为1。
6. 执行“Spediteur beauftragen”任务，完成数量和启动数量均为1。
7. 最后流程结束于一个空结束事件。
8. 在“Spediteur”角色流程中，开始于“Angebot angefordert”的启动事件，该事件会触发“Angebot erstellen”任务。
9. 执行“Angebot erstellen”任务，完成数量和启动数量均为1。
10. 执行“Angebot abgeben”任务，完成数量和启动数量均为1。
11. 流程结束于“Angebot abgegeben”的结束事件。
12. 两个角色流程之间通过消息流进行交互。