业务需求如下：当有货物需要发送时，流程开始。首先经过一个名为“Menge ?”的排他网关，根据货物数量的不同（“klein”表示小数量，“groß”表示大数量），会有不同的流向。如果数量小，会执行“Standard - Paketschein ausfüllen”（填写标准包裹单）任务；如果数量大，则要执行“3 Angebote für Sonderversand einholen”（获取3个特殊运输报价）任务。填写完包裹单后，进入“Versicherung ?”（是否保险）的排他网关，若选择保险（“ja”），则执行“Versicherung abschließen”（完成保险）任务；若不选择保险（“nein”），则不执行该任务。完成保险任务或者跳过保险环节后，流程进入一个汇聚的排他网关。与此同时，获取特殊运输报价后要依次执行“Angebot auswählen”（选择报价）和“Auftrag an Spedition vergeben”（向货运公司下达订单）任务，这两个任务完成后也会将流程导向该汇聚的排他网关。之后，执行“Verpacken der Ware”（包装货物）任务，包装完成后与其他任务汇聚到一个并行网关。并行网关会分出两个流向，一个流向“Versand”（运输）任务，另一个流向“Versicherung abschließen”（完成保险）任务（这里可能存在重复，以实际业务逻辑为准）。执行完运输任务后，流程到达“Ware versandt”（货物已发送）的结束事件，表示整个货物发送流程结束。