该业务流程从“Start”事件开始，首先在“Sekretariat”工作区域执行“Paketschein ausfüllen”任务，完成后进入“Spediteur beauftragen”任务，之后流程到达结束事件。同时，在不同工作区域有并行和分支的任务流程，比如在“Lagerarbeiter”工作区域执行“Ware verpacken”等任务，并且通过多个网关进行条件判断和流程分支，以决定后续执行的任务。具体如下：
1. 流程启动：从“Start”事件开始。
2. 秘书工作：在“Sekretariat”工作区域，执行“Paketschein ausfüllen”任务，完成后进入“Spediteur beauftragen”任务。
3. 发货流程：
    - 执行“Spediteur beauftragen”任务后，流程到达结束事件。
    - 同时，存在并行流程，在“Lagerarbeiter”工作区域，执行“Ware verpacken”任务，之后通过“ABC0C084 - A0DE - 48EE - 925C - 23872EDDD9D8”排他网关进行条件判断。
    - 若满足条件，执行“Ware zur Abholung bereitstellen”任务，随后到达结束事件；若不满足条件，可能有其他后续流程（文档未详细说明）。
4. 运输检查：在“Sekretariat”工作区域执行“Versicherung abschließen”任务，之后执行“Versand prüfen”任务。
5. 分支判断：通过“644FFFC5 - FD34 - 46D0 - 850A - B7F3A23F2DC8”排他网关进行条件判断，若条件为“SV”，则执行“Angebote einholen”任务。
6. 条件汇聚：通过“50DB6EAC - 5A96 - 45F2 - 9BF1 - 0C0C0E5ECD4E”包容网关进行条件汇聚，之后回到“Paketschein ausfüllen”任务开始新一轮循环（如果有相应需求）。
7. 流程结束：最终流程到达结束事件，业务流程结束。