该业务流程主要围绕货物发货展开，起始于一个开始事件。当流程启动后，会进入一个排他网关进行分支判断。若数量少，流程会走向“Postversand”任务；若数量多，则走向“Sonderversand”任务。完成这两个任务中的任意一个后，流程再次进入排他网关进行决策，之后分别经过“Spediteursauswahl”任务以及三个不同的“Spediteur”任务（即“Spediteur1”“Spediteur2”“Spediteur3”）。这三个“Spediteur”任务完成后，流程汇聚到一个排他网关，接着进入“Paketschein ausfüllen”任务。之后又进入一个排他网关，根据是否需要保险进行分支。若需要保险，进入“Versicherung abschließen”任务；若不需要，则直接与不需要保险的分支汇聚。之后流程并行执行“Ware verpacken”任务和另一个未明确说明的任务（可能是其他准备工作），完成后经过“Paketabholung”任务，最终到达结束事件，整个业务流程结束。在流程中，各任务完成后会通过顺序流连接到后续任务或网关，并且在一些排他网关和顺序流上有相应的条件判断和说明，如在“Postversand”任务和“Sonderversand”任务的顺序流上分别标注了“kleine Menge?”和“große Menge?”，在保险相关的排他网关和顺序流上标注了“ja”和“nein”。