业务需求如下：这是一个关于货物发货流程的业务。首先是“Warebversand”（货物发货）开始事件，接着进入“große Menge ?”（大量？）任务，判断是否为大量货物。若不是大量货物，流程走“nein”（否）分支，进入“Postversand”（邮政发货）任务；若是大量货物，流程走“ja”（是）分支，进入“Spedition”（货运）任务。“Postversand”任务完成后，通过并行网关分成两路，一路判断是否需要保险，若需要则进入“Versicherung erforderlich”（需要保险）任务，完成后进入“Versicherung abschließen”（完成保险）任务；另一路进入“Paketschein ausfüllen”（填写包裹单）任务。“Spedition”任务完成后，货物进行包装，包装完成后经过一个排他网关进行条件判断，之后货物被提供，提供后结束流程。“Versicherung abschließen”任务和“Paketschein ausfüllen”任务完成后，分别进入不同的结束事件，表示货物准备好取货。整个流程涉及秘书处、仓库工人、搬运工等不同角色在不同环节的操作。