业务需求如下：该业务流程主要围绕计算机硬件经销商的相关业务展开。首先流程开始，之后进入“Ware verpacken”任务，即进行货物包装。包装完成后通过一个并行网关分为两个路径，一条路径进入“Klärung der Rechnung Versandart”任务，即对发票运输方式进行澄清，之后回到一个排他网关；另一条路径进入“3 Angebote einholen”任务，即获取3个报价，接着进入“Spedituer auswählen”任务，即选择快递公司，然后将任务流转至“Auftrag vergeben”任务，即下达订单。下达订单后会经过一个排他网关，根据是否需要保险分为两个分支。若需要保险，则进入“versicherung abschliessen”任务，即完成保险；若不需要保险，则跳过此步骤。完成保险（或跳过保险步骤）后，通过一个并行网关再次分支，一条路径进入“Paketschein ausfüllen”任务，即填写包裹单，之后又进入一个排他网关；另一条路径进入“Zur Abholung bereitstellen”任务，即准备好待取件。填写包裹单后根据条件判断流转，最终流程结束。整个流程涉及仓库工人、秘书、物流经理等不同角色在各自职责范围内协同工作。