该业务流程为货物运输准备流程，具体如下：
流程从开始事件启动，首先由秘书处执行“确定运输类型”任务。之后流程进入一个排他网关，根据条件分支：
 - 若满足某条件，执行“获取报价”任务，完成后进入并行网关，该并行网关分出三条并行路径，分别为：
    - 路径一：由货运公司执行“A 1”任务，完成后进入并行汇聚网关。
    - 路径二：由货运公司执行“A2”任务，完成后进入并行汇聚网关。
    - 路径三：由货运公司执行“A 3”任务，完成后进入并行汇聚网关。
三条并行路径的任务全部完成后，在并行汇聚网关处汇聚，然后由秘书处执行“检查报价”任务，接着执行“下达订单”任务。
 - 若不满足上述条件，执行“标准包裹单”任务，之后进入另一个并行网关，该并行网关分出两条并行路径：
    - 路径一：根据一个排他网关的条件分支，若需要保险，由物流经理执行“签订保险”任务，完成后进入并行汇聚网关；若不需要保险，直接进入并行汇聚网关。
    - 路径二：直接进入并行汇聚网关。
两条并行路径在并行汇聚网关处汇聚后，与“下达订单”任务的输出一同进入“提供已包装货物待运输”任务，最后流程在结束事件结束。