该业务流程是关于货物运输发货的流程，具体如下：
1. 当有货物需要运输时，流程启动。
2. 进入“Quantity to be shipped”的排他网关进行判断，如果数量少则进入“Normal Post”任务。
3. 执行“Normal Post”任务后，进入“Package Label”任务。
4. “Package Label”任务完成后，进入“Determine Insurance”任务。
5. “Determine Insurance”任务后，通过排他网关判断是否购买保险，如果购买则进入“Insurance Taken”任务，如果不购买则进入“Insurance Not Taken”任务。
6. 上述两个任务完成后，进入“Prepare for pickup”任务。
7. 若数量不是少的情况，则进入并行网关，并行执行“Request Bid Shipping Company 1”、“Request Bid Shipping Company 2”和“Request Bid Shipping Company 3”三个任务。
8. 这三个任务完成后，进入并行网关的汇聚点，然后执行“Choose Company”任务。
9. “Choose Company”任务完成后，进入“Package Label”任务，后续流程与数量少的情况相同，直至“Prepare for pickup”任务。
10. 完成“Prepare for pickup”任务后，流程结束，将货物交付给运输公司。