该业务流程为保险追索流程，由保险职员执行操作，具体步骤如下：
1. 流程始于“可能的追索”事件，收到相关信息后进入下一步。
2. 保险职员进行“检查案件”操作。
3. 完成案件检查后，通过“追索是否可行？”的排他网关进行判断：
    - 若不可行，保险职员执行“结案”操作，流程以“无追索”结束。
    - 若可行，保险职员“准备付款请求”。
4. 完成付款请求准备后，抛出“请求付款”中间事件，发送付款请求。
5. 发出付款请求后，进入事件型网关，等待以下三种事件之一：
    - 若收到“付款已收到”消息，保险职员进行“付款入账”操作，接着“结案”，流程以“追索完成”结束。
    - 若收到“付款有争议”消息，执行以下操作：
        - 保险职员“检查争议原因”。
        - 检查后通过“争议是否有效？”的排他网关进行判断：
            - 若有效，流程以“无追索”结束。
            - 若无效，保险职员“移交催收机构”，流程以“案件移交催收机构”结束。
    - 若到达“付款截止日期”，保险职员“移交催收机构”，流程以“案件移交催收机构”结束。